Paso 1 1.- En un bowl junta el pescado con el mango, añade el jugo de limón y también el jugo de limón de pica. Agrega también el aceite de oliva y condimenta con sal y pimienta a gusto.
Paso 2 2.- Luego, agrega el ciboulette y la crema Nestlé®, remueve para integrar bien y reposa en refrigeración durante 1 hora. Finalmente sirve en pocillos individuales y decora con el sésamo tostado espolvoreado de manera decorativa.
Paso 3 3.- Luego del reposo de 60 minutos, ya podras disfrutar de tu delicioso Ceviche Cremoso de Corvina Estilo Tropical.
