Paso 1 1. En un sartén saltea la cebolla y el ajo en un poco de mantequilla hasta quedar transparente.
Paso 2 2. Agrega el surtido de mariscos y el vino blanco, cocina por 10 minutos. Incorpora el pan remojado en leche y cocina durante 5 minutos más. Retira del fuego y una vez que esté tibio agrega las yemas rápidamente y mezcla bien. Agrega la crema Nestlé® y condimenta con sal y pimienta.
Paso 3 3. Vierte la mezcla en pocillos enmantequillados y encima espolvorea el queso rallado. Cocínalos en horno precalentado a temperatura media de 180° C hasta que estén dorados.
