Paso 1 1. Prepara el puré de papas MAGGI® según las indicaciones del envase en el agua caliente con la mantequilla y la sal, agrega la leche líquida sin lactosa y luego el puré de papas MAGGI®. Por otro lado, pelar las paltas y cortar laminas delgadas al igual que el huevo.
Paso 2 2. Para la salsa huancaína en un jarro de minipimer incorpora las galletas de soda MCKAY y la leche líquida sin lactosa, deja reposar unos minutos hasta que las galletas estén blandas. Luego cuando las galletas estén listas agrega, ají amarillo, queso fresco, ajo y mixea todos los ingredientes hasta que se forme una pasta suave.
Paso 3 3. Con la ayuda de un molde cilíndrico o un timbal debes poner una capa de puré, palta, huevo y una capa muy fina de puré. Termina el plato con la salsa huancaína y decora el timbal con láminas de huevo y palta. Sirve con un mix de hojas verdes.
