Paso 1 1.- Una vez bien limpias las machas, golpéalas cuidadosamente con el mango liso de algún utensilio para que estas queden mas blandas. Una vez listas, acomódalas sobre cada concha limpia y déjalas en una bandeja para horno, condimenta con un toque de sal y gotas de vino blanco (puedes también agregar si te gusta, gotas de jugo de limón fresco)
Paso 2 2.- Aparte, prepara la salsa blanca MAGGI@ según las indicaciones del envase, esto es juntando en una olla pequeña la leche con el agua y el sobre, lleva a fuego medio revolviendo constantemente hasta que hierva; vierte la salsa sobre cada una de las machas y cubre con queso parmesano rallado, condimenta con un toque de pimienta.
Paso 3 3.- Lleva a horno precalentado a temperatura alta durante 6 a 8 minutos hasta derretir el queso y dorar la superficie. Una vez listas, sírvelas de inmediato y disfruta bien calientes.
