Preparar el salmón: En una superficie lisa, sobre un papel plástico, disponer las láminas de salmón para formar un rectángulo. Sazonar con sal y Pimienta Negra Molida Gourmet. En un bol colocar el queso crema y batir con una cuchara de madera para ablandar.  Agregar el ciboulette, jugo de limón, sal y Pimienta Negra Molida Gourmet; revolver para mezclar. Colocar la mezcla de queso sobre el salmón y esparcir. Con la ayuda del papel plástico enrollar como un brazo de reina bien apretado. Envolver en el papel plástico y refrigerar mientras se prepara la ensalada.
Preparar la ensalada: En una fuente o platos individuales, disponer el mix de lechugas y hojas verdes. Distribuir los tomates y reservar.
Retirar el salmón del refrigerador y con un cuchillo bien afilado cortar el rollo de salmón en trozos de 2 cm aproximadamente. Disponer sobre la ensalada reservada. Verter el Aderezo Light Yogurt Eneldo Gourmet y espolvorear con Eneldo Gourmet y Pimienta Negra Molida Gourmet. Servir de inmediato