Cortar la carne en tiras y reservar. Cortar la parte blanca de los cebollines en rodajas finas y la parte verde cortar en diagonal.
Calentar el aceite, en un wok o sartén grande, a fuego alto.  Agregar la carne y cocinar hasta que esté dorada por ambos lados. Agregar los cebollines, Ajo en Polvo Gourmet, Jengibre en Polvo Gourmet y los ajíes y cocinar por un par de minutos.
En un recipiente, mezclar la Salsa de Soya Gourmet, maicena, vino blanco y azúcar. Una vez que se tenga una salsa homogénea, agregársela a la carne. Revolver bien hasta tener todos los ingredientes integrados.
Servir acompañado de arroz blanco.
