Masa para empanadas fritas de queso:
En un bol poner la harina, agregar la manteca y con las manos mezclar ambos ingredientes. Incorporar la Sal de Mar Gourmet, azúcar,  leche y mezclar. De a poco ir agregando el agua e ir formando una masa. Pasar al mesón y amasar hasta que la masa esté lisa. Tapar y dejar reposar por 30 minutos a temperatura ambiente.
¿Cómo armar empanada de queso frita?
Uslerear la masa hasta tener un espesor de 0,3 cm de espesor aprox. Cortar círculos de unos 10 cm. Poner un cubo de queso al medio del circulo y luego cerrar la empanada (formando una media luna). Con un tenedor pinchar la masa para cerrar los bordes.
Freír las empanadas en una sartén profunda con aceite hasta que estén dorados en ambos lados. Estilar por unos segundos en toalla de papel. Servir inmediatamente, si lo desean espolvorear con azúcar flor.