Precalentar el horno a 150° (horno bajo). Poner una olla grande en la encimera con una cucharada de aceite y calentar hasta que chisporrotee.
Sazonar el cerdo con sal y pimienta, y poner en el aceite caliente. Sellar por toda la superficie.
Verter el caldo sobre el cerdo. Añadir la cebolla, ajo y jengibre.
Sazonar con salsa de soya y llevar a ebullición. Tapar y llevar al horno por 4 horas, chequeando que no se evapore el líquido de la olla. De ser así, ir agregando un poco de agua hirviendo. Debería quedar cerca de un litro de agua para cuando el cerdo termine de cocinarse.
Sacar la olla del horno y poner el cerdo en una tabla para cortar. Quitar la grasa y desmenuzar la carne con la ayuda de dos tenedores.
Poner un colador sobre un recipiente grande y colar el líquido. Desechar los vegetales y devolver el caldo a la olla con el cerdo. Mantener a fuego bajo para conservar el calor.
Poner los huevos en una olla pequeña. Cubrir con agua fría y llevar a ebullición muy suave por 6 minutos. Sacar de la olla y poner en un recipiente de agua fría para detener la cocción.
Cocinar los fideos en agua hirviendo, siguiendo las instrucciones del envase. Colar, pasar por agua fría para que no se peguen, y reservar.
Calentar una cucharada de aceite en una sartén. Añadir el puerro y saltear por 5 minutos, revolviendo ocasionalmente.
Mover el puerro hacia los bordes de la sartén y añadir la espinaca. Saltear un minuto.
Con cuidado, pelar los huevos y partir por la mitad.
Poner 2 mitades de huevo, una porción de fideos en cada bowl, cerdo desmenuzado, puerros y espinaca.
Verter el caldo bien caliente en los bowls y servir espolvoreado con cebollín fresco y semillas de sésamo.
