En una olla con paredes altas sofreír el ajo, jengibre y la cebolla en un poco de aceite, sin dorar. Una vez blandas las cebollas, agregar el Curry Premium Gourmet y revolver bien.
Cortar los tomates en 4, sin sacar la piel. Agregarlos a la mezcla de cebolla. Si fuera necesario agregar un poco de agua para que la mezcla no quede seca.
Cocinar hasta que los tomates estén blandos y cocidos y agregar los tallos de cilantro a la mezcla.
Con la ayuda de una licuadora triturar la mezcla hasta obtener una salsa ligera y suave.
Cortar el cordero en cubos. En una olla saltear y dorar el cordero. Agregar la mezcla de curry. Cocinar a fuego bajo hasta que el cordero esté cocido. Agregar Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto.
Servir espolvoreando con las hojas de cilantro fresco picado y acompañar con arroz basmati.
