Quitar las membranas a la pulpa y cortar en láminas delgadas.
Licuar todos los ingredientes (menos la pulpa) hasta obtener una mezcla homogénea.
En un contenedor, mezclar el marinado con la pulpa cortada.
Marinar por lo menos 2 horas, idealmente toda la noche.
Usar un palito de anticucho para intercalar capas de pulpa, cebolla y piña.
Hornear en un horno precalentado a 200°C por 1h30min.
Retirar y dejar reposar 15 minutos. Cortar todo en tiras delgadas.
Tostar las tortillas en una sartén por ambos lados.
Servir los tacos con cebolla picada y cilantro.
