Calentar el horno a 200ºC. Tapar con film plástico dos moldes rectangulares de aproximadamente 8 cm x 14 cm cada uno o un molde de terrina alargado. El film plástico debe cubrir toda la base y paredes de los moldes, sobresaliendo por lo lados.
Preparar dos latas de horno con papel mantequilla.
En un bol pequeño mezclar el aceite de oliva con la sal y Pimienta Negra Molida Gourmet. Reservar.
Cortar a lo largo las berenjenas y zapallitos italianos, en tiras delgadas. Pincelar las tiras de verduras con la mezcla anterior por ambos lados y ponerlas en una capa sobre las bandejas preparadas. Cocinar hasta que estén cocidas, tiernas y flexibles (alrededor de 20 a 30 minutos). Enfriar por 10 minutos.
Hidratar las hojas de Gelatina Colapez Gourmet en agua fría por 5 minutos, sumergiéndolas completamente. Licuar el jugo de tomates con el ajo, Orégano Entero Gourmet, sal y Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto. Luego, calentar esta mezcla en una olla hasta que hierva. Una vez que la gelatina esté blanda, sacarla del agua y estrujar las hojas. Agregarlas al jugo de tomates; revolver hasta que las hojas se disuelvan completamente.
Poner los pimientos rojos y amarillos sin pelar en el grill del horno o directamente sobre la llama de la encimera, de manera de que la piel quede dorada y posiblemente quemada. Una vez que la cáscara quede así, ponerlos en una fuente y taparlos completamente con plástico. Esperar 15 minutos y retirarles el cuero.
Para armar la terrina, pasar las berenjenas por el jugo de tomates y poner dos tiras a lo ancho del molde, de manera de que queden montadas en el centro del molde. Éstas deben sobresalir del molde por ambos extremos. Este paso se debe repetir de manera de cubrir todo el molde con las tiras de berenjenas. Luego poner las tiras de pimientos rojos, pincelando cada tira con el jugo de tomates. Luego repetir este proceso con los zapallitos, albahaca fresca y pimientos amarillos. Agregar a la terrina todo el jugo que sobra y cerrar la terrina con las tiras de berenjenas que sobresalieron por los lados.  Tapar con papel plástico. Poner un peso liviano, sobre la terrina para que ésta quede compacta y refrigerar al menos 12 horas. Para servir, invertir en un plato y acompañar con tostadas de pan.
