Condimentar los filetes de salmón con el condimento para pescado, sal de mar y mix pimientas por el lado sin piel.
Calentar un sartén y agregar la mantequilla. Esperar que se comience a derretir e incluir el eneldo. Mover para que se integre y derrita bien la mantequilla.
Dorar el salmón 1 a 2 minutos por el lado sin piel, luego dar vuelta y cocinar 3 minutos a fuego alto.
Agregar la ralladura de limón sobre los filetes.
Servir el salmón y bañar con la salsa de mantequilla.
En otro sartén, calentar el aceite de oliva y agregar los espárragos.
Condimentar con el jengibre y sal de mar.
Cocinar por 5 minutos.
