Poner el pulpo en una olla grande con el diente de ajo, la hoja de laurel y la rama de apio. Tapar con agua hirviendo y cocinar por 40 minutos o hasta que se pueda pinchar el pulpo con un palo de brocheta (el palo debe entrar sin resistencia).
Dejar enfriar el pulpo en el líquido de cocción. Luego, cortar los tentáculos del pulpo, y limpiar lo gelatinoso que esté adherido. Cortar los tentáculos, en pedazos de 1,5 cm.
Para la salsa, licuar todos los ingredientes hasta tener una mezcla homogénea. Adelgazar la salsa con líquido de cocción del pulo.
Servir el pulpo con la salsa. Se puede agregar cebolla morada amortizada y palta laminada.