Vierta los huevos en una fuente y mezcle bien y aguégueles sal a gusto.
Disponga las Semillas de Sésamo Gourmet en una fuente extendida. Condimente los filetes con sal y Pimienta Negra Molida Gourmet, luego pase una de las caras de la carne por la mezcla de huevo y luego por el sésamo.
Lleve a cocinar a un sartén caliente con aceite, primero por un lado apanado y luego por el otro.  El tiempo de la cocción dependerá del grosor de los filetes.
Para la salsa a la mostaza, prepare la Salsa Blanca Gourmet según las intrucciones del envase y luegue agréguele la 1/2 taza de Mostaza (si utiliza Mostaza Dijon agregue menor cantidad ya que es más fuerte), revuelva bien y sirva acompañando los filetes de pavo. Puede servirlo con arroz.
