En un sartén colocar el aceite y cocinar las berenjenas hasta que estén doradas. Sazonar con sal de mar Gourmet ,mix de pimienta Gourmet y merquén Gourmet. Repetir el proceso con los zapallitos italianos.
En un bowl juntar la salsa de tomate con el pesto y revolver.
Para armar la lasaña: Poner primero una capa de rodajas de berenjena y zapallitos, luego cubrirlos con salsa de tomate, poner encima el queso mozzarella. Repetir los pasos anteriores.Una vez lista espolvorear queso parmesano rallado encima.
Llevar al horno por 25 minutos a temperatura media y servir.
