Calentar el horno a 200°C.
Cortar las papas por la mitad. Mezclar con el aceite y la Sal Rosada del Himalaya. Ponerlas en una bandeja para horno y hornearlas hasta que estén blandas y doradas. Esto en general toma como 45 minutos. Espolvorear con ciboulette al servir
Grillar las rodajas de limón en un sartén bien caliente (ideal si es de fierro), hasta que estén doradas.
Poner el pescado en una lata de horno con papel de hornear o aluminio.
Derretir la mantequilla en una olla chica y cocinar hasta que se empiece a dorar. Agregar las Alcaparras y cocinar por un minuto más.
Poner la mantequilla sobre el pescado, espolvorear con Pimienta Limón y poner las rodajas de limón.
Cocinar el pescado por 20 minutos, o hasta que esté cocido. Servir acompañado de la papas.
