Calentar el horno a 180ºC.
Abrir ambas  pechugas de pollo como un  libro, y espolvorear por ambos lados con el aliño de pollo; reservar.
Calentar una cucharada de aceite en una sartén y cocinar la cebolla hasta que esté transparente y blanda. Agregar los champiñones y cocinarlos hasta que estén blandos y el líquido que hayan soltado se haya evaporado. Agregar el queso y revolver hasta que éste se haya derretido y la mezcla esté homogénea. Sazonar con el orégano, sal y pimienta. Dejar enfriar unos minutos el relleno.
Rellenar el pollo con la mezcla de champiñones y enrollar como brazo de reina, asegurar con mondadientes para que el pollo no se abra. Calentar el aceite restante en una sartén y dorar el pollo por todos lados.
Poner las pechugas rellenas en una fuente. Mezclar el vino blanco con la Salsa de Soya Gourmet, Ajo Fresco Gourmet, jugo de limón,  pimienta y luego vaciar sobre el pollo. Hornear el pollo por 25 minutos.
Mientras tanto, cocinar las papas en agua salada hasta que estén blandas. Sacar del agua, estilar y luego aplastar con una cuchara de palo. Agregar el queso, revolviendo y aplastando hasta integrar. Luego agregar el aceite de oliva, Albahaca Fresca Gourmet y ciboulette, mezclar bien. Aliñar con sal y pimienta a gusto.
Cortar el pollo en pedazos de 2 cm y servir sobre el puré rústico. Decorar con albahaca y un tomate cherry. Servir la salsa del pollo al lado si desean.
