Pelar las papas y cortarlas en pedazos grandes. Cocinarlas en agua caliente, salada, por 15 minutos o hasta que estén blandas. Retirar del agua y moler e ir agregando la leche tibia, crema, mantequilla y sal; hasta obtener un puré cremoso. Reservar.
¿Cómo hacer el pino para el pastel de papas?
En una sartén, calentar el aceite. Agregar la carne y cocinar hasta dorar. Agregar la cebolla junto al ajo, el contenido del sobre de caldo de carne en polvo Gourmet, y cocinar hasta que la cebolla esté cocida y la mezcla jugosa. Añadir Orégano Entero Gourmet, Comino molido Gourmet y ají de color Gourmet, cocinar por 1 minuto. Incorporar las pasas e integrar bien.
¿Cómo armar el pastel de papas?
En una fuente que pueda ir al horno, poner 1/3 del puré de papas. Agregar la mezcla de carne, distribuyendo bien por toda la fuente. Agregar las aceitunas y huevo duro laminado. Tapar con el resto del puré. Llevar a un horno, a temperatura media alta por 15 minutos o hasta que esté caliente y dorado.
NOTA: Se puede poner en la cubierta azúcar granulada o queso parmesano