En un bowl batir la mantequilla hasta que se ponga cremosa.
Picar el perejil y agregar a la mantequilla batida junto con el jugo de limón, Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto. Agregar el jugo de limón.
Revolver todos los ingredientes hasta formar una pasta homogénea. Reservar refrigerado.
Pelar las papas y las zanahorias. Cortar ambas en rodajas de ½ centímetro de grosor. Cocinar en agua con sal hasta que estén al dente y reservar.
Picar la cebolla en pluma y reservar. Picar el ají verde sin las semillas en tiritas finas y reservar.
Sobre una hoja de papel mantequilla poner en una mitad del papel una cucharada aprox. de la mantequilla al limón. A continuación poner sobre ésta unas láminas de papas y luego unas láminas de zanahorias. Agregar la cebolla y el ají..
Condimentar los trozos de pescado con el Condimento para Pescado Gourmet. Poner un trozo de pescado sobre la cama de verduras. Luego, poner una cucharada de la mantequilla al limón y un chorro de vino blanco encima del pescado. Doblar el papel mantequilla de manera de que cubra el pescado.
Con la ayuda de una brocha pincelar la clara de huevo por los bordes del papel.
Doblar los extremos del papel de manera de formar un saco cerrado que contenga toda la preparación. Repetir los mismo pasos con los otros 3 trozos de congrio.
Precalentar un horno a 180ºC. Hornear los paquetes de pescado por 12 minutos o hasta que el papillote se infle completamente.
