Divida la carne en 4 porciones iguales. Condimente con sal y Pimienta Negra Molida Gourmet. Reservar.
Lamine los champiñones y saltéelos en un sartén con 2 cucharadas de aceite. Reservar.
Corte las papas en cubitos, conservando la cáscara. Agregue el Romero Gourmet y cocínelas en agua por 10 minutos o hasta que las papas queden al dente. Escúrralas y reserve.
Caliente un sartén con 2 cucharadas de aceite y ponga los 4 trozos de carne. Cocine la carne por ambos lados (el tiempo de cocción va a depender del grosor de la carne y del punto que le desee dar).
Cuando a la carne le falte 5 minutos, prepare la Salsa de Champiñones Gourmet disolviendo el contenido del sobre en 3/4 taza de agua fría y 3/4 taza de leche. Lleve a fuego hasta que hierva, revolviendo constantemente, y luego cocine durante 3 minutos más a fuego lento. Agregue los champiñones salteados a la salsa, mezcle bien y retire la salsa del fuego.
Sirva la carne caliente en el plato y cubra con la Salsa de Champiñones Gourmet y acompañe con las papas al romero. Si desea, puede espolvorear un poco de Romero Gourmet arriba de las papas antes de servir.
