Preparar la salsa de tomates primero. Poner el Sofrito Gourmet en una olla mediana y revolver hasta calentar. Agregar el resto de los ingredientes y cocinar semi tapado por 40 minutos, revolviendo ocasionalmente, hasta que la salsa haya espesado.
Calentar el horno a 180°C.
Mientras tanto preparar el relleno. Sacar las hojas de espinacas y lavarlas muy bien. Poner las hojas sobre un colador y vaciar agua hirviendo (1,5 litro aprox.), luego pasar por agua muy helada.
Cocinar la cebolla en el aceite hasta que esté blanda y dorada, reservar.
Estrujar muy bien la espinaca y picar bien pequeña (pueden usar la procesadora o minipimer). Mezclar la espinaca, con la cebolla salteada, ricota, huevo, queso parmesano, Sal de Mar Gourmet y pimienta blanca molida Gourmet; mezclar hasta integrar.
Poner una capa de salsa de tomates en el fondo de una fuente de horno.  Pasar por agua caliente la masa de canelones (por un par de minutos) si es que éstos no necesitan cocción; de otro modo, cocinar en agua hirviendo según las instrucciones del paquete. Rellenar los canelones con la mezcla de ricota y espinacas. Ponerlos sobre la fuente y tapar con el resto de la salsa. Espolvorear con queso parmesano y hornear por 20 minutos tapada con papel aluminio (alusafoil). Sacar el aluminio y hornear por 15 minutos adicionales o hasta que la masa de los canelones esté blanda.