Sazonar la carne con el Condimento para Carne Gourmet. Calentar el aceite en una olla grande y cocinar los pedazos de carne, hasta que estén dorados por todos lados, sacar de la olla y reservar.
En la misma olla agregar la mantequilla y calentar hasta que se derrita. Agregar la cebolla y cocinar hasta que esté blanda y transparente.
Agregar los champiñones y el ajo,  cocinar hasta que los champiñones estén blandos.
Disolver el Caldo en Polvo de Costilla Gourmet en una taza de agua hirviendo, luego vaciar a la olla junto al vino y la carne reservada; cocinar durante 12 minutos.
Agregar la crema ácida y la mostaza, revolver hasta tener una mezcla integrada. Disolver la maicena en agua fría y agregarla a la olla, cocinar revolviendo hasta que la salsa haya espesado levemente. Sazonar con sal  a gusto.
Servir con perejil picado y acompañado con arroz árabe si desea.
