Primero preparar la cebolla al vino. Calentar el aceite en una sartén, agregar la cebolla y cocinar revolviendo hasta que la cebolla esté blanda. Agregar la salsa de soya Gourmet y revolver por un par de minutos. Agregar el vino tinto y cocinar hasta que éste se haya evaporado. Agregar el azúcar y revolver hasta que se disuelva. Finalmente agregar la mantequilla, cocinar hasta que se derrita. Sacar del fuego y reservar.
Partir cada pan en dos. Aliñar el queso crema con sal de mar Gourmet y mix de pimientas Gourmet a gusto. Untar todas las partes de los panes con queso crema. Poner sobre la parte de debajo de cada pan untado cebolla al vino tinto, luego lonjas de jamón serrano, hojas de rúcula y finalmente tapar con la otra tapa de cada pan.