Relleno de empanadas vegetarianas:
Calentar el aceite en una sartén. Agregar la cebolla y cocinar hasta que esté blanda y transparente. Añadir el Ají de Color Gourmet y Orégano Gourmet, cocinar revolviendo por 30 segundos. Incorporar los champiñones y cocinar hasta que estén blandos. Aliñar con Sal de Mar Gourmet y Pimienta Negra Molida Gourmet. Finalmente, agregar los quesos, cocinar hasta que se derritan y se incorporen en el relleno. Dejar enfriar antes de rellenar las empanadas.
¿Cómo preparar la masa?
Para la masa, mezclar ambas harinas en un bol. Añadir la Sal de Mar Gourmet junto al aceite de oliva y mezclar. Incorporar el agua de a poco, revolviendo bien hasta tener una masa blanda y no pegajosa (si es necesario agregar agua adicional hasta tener la consistencia necesaria). Dejar reposar tapada por 20 minutos.
Armado de empanadas vegetarianas:
Estirar la masa con la ayuda de un uslero y cortar círculos de 12 cm. Pincelar con huevo el borde de la masa. Poner una cucharada llena de relleno en el centro de la masa, doblar para formar una media luna y luego doblar los bordes hacia adentro para formar la empanada. Poner las empanadas en una lata de horno con papel mantequilla. Pincelar las empanadas con huevo batido y luego con un mondadientes pincharlas. Hornear por 20 minutos o hasta que la masa esté dorada.