Calentar el horno a 200C.
Primero preparar las papas porque demoran más. Cocer en agua las papas con piel por 8 a 10 minutos (deben estar aún duras). Escurrir bien las papas y cortarlas en 4 pedazos a lo largo.
En un bowl grande mezclar el aceite de oliva con el resto de los ingredientes, agregar los gajos de papas y mezclar bien. Poner los gajos de papas sobre una bandeja de horno en una sola capa. Hornear las papas por 30 minutos o hasta que estén doradas y blandas.
Mientras tanto, preparar la carne y verduras.
Aliñar los medallones de carne con el Condimento para Carne Gourmet, untar la mostaza por los lados de la carne y sobre ella enrollar dos lonjas de tocino; afirmar el tocino atravesando la carne y tocino con 2 palitos de brochetas medianos.
En un sartén con una cucharada de aceite caliente, sellar los medallones por arriba y abajo. Reservar la carne  y llevarla al horno durante los últimos 10 minutos de las papas.
En la misma sartén donde se selló la carne, agregar los champiñones y espárragos. Saltear las verduras por 5 minutos, agregar la Salsa de Soya Gourmet y seguir cocinando hasta que los espárragos estén al dente. Mantener las verduras tibias.
Servir los medallones sobre las verduras salteadas y acompañar con los gajos de papas horneadas.
