Pelar los camarones (reservar los caparazones o cáscara) y sacarles la tripa.
Derretir una cucharada de mantequilla en una olla y luego saltear los caparazones de los camarones hasta que se pongan rosados. Agregar el agua y 2 sachets de Caldo en Polvo Verduras Gourmet, revolver y cocinar por 10 minutos. Colar y reservar el caldo.
En una olla grande, derretir la cucharada de mantequilla restante y cocinar, a fuego medio, los puerros y ajo, hasta que estén blandas. Agregar el Tomillo en Hojas Gourmet y cocinar por 1 minuto. Agregar el vino blanco y cocinar hasta que se haya evaporado.
Agregar la harina, cocinar revolviendo por un par de minutos. Añadir los camarones pelados, Laurel Seleccionado Gourmet, jugo y ralladura de naranjas, concentrado de  tomates y el caldo de pescado reservado. Hervir y cocinar por 10 minutos.
Sacar la hoja de laurel. Licuar la sopa y luego colar. Volver a la olla, agregar la crema, revolver hasta que la sopa esté homogénea y caliente.  Sazonar con Mix Pimientas Gourmet y sal a gusto.
Servir el bisque decorado con ramas de tomillo fresco.
