En una olla, calentar el aceite a fuego medio. Agregar la cebolla y cocinar 5-6 minutos sin que se dore. Agregar el pollo y cocinar 6-8 minutos o hasta dorar por todos los lados.
Agregar el ají de color Gourmet, orégano entero Gourmet, comino Gourmet. Revolver para mezclar.
Añadir los pimentones, papas, zapallo, choclo, zanahoria. Revolver.
Agregar 6 tazas de agua y el caldo en polvo de pollo Gourmet. Hervir la mezcla a fuego alto, reducir el calor  y cocinar semi tapado 15 minutos. Luego agregar el arroz y dejarlo cocinando por 15 minutos más. Si seca, agregar más agua.
A último momento agregar los porotos verdes y cocinar por 5 minutos más o bien hasta que las papas estén cocidas. Revolver de vez en cuando.
Servir bien caliente y espolvorear con perejil.
