Remojar las lentejas durante toda una noche.
Calentar en una olla el aceite a fuego medio. Sudar la cebolla junto con el ajo, Ají de Color Gourmet, jengibre y Curry Gourmet sin dar color.
Agregar las lentejas en la olla y revolver bien. Agregar el caldo de ave y dejar hervir a fuego bajo durante 20 minutos o hasta las lentejas estén blandas y cocidas.
Una vez listas, retirarlas del fuego. Reservar una taza de las lentejas cocidas y licuar el resto junto con un poco del líquido de la cocción hasta obtener una mezcla homogénea.
Colar la crema de lentejas por un colador en una olla limpia y poner nuevamente al fuego. Agregar la crema, revolver,  y esperar a que hierva. Condimentar con Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto.
Servir la crema en pocillos hondos y poner en cada una unas cucharadas de las lentejas reservadas anteriormente. Decorar con hojas de cilantro.
