Calentar el horno a 190°C.
Mezclar la mantequilla con el Estragón Deshidratado Gourmet y  el Ají de Color Gourmet. Levantar la piel del pollo y embetunar con la mantequilla preparada (entre la piel y la carne). Poner las presas de pollo en una budinera de horno y hornear por 20 minutos o hasta que el pollo este levemente dorado.
Mientras tanto, mezclar las cebollas con el ajo picado en una olla. Agregar el vino blanco y jerez, llevar al fuego a hervir. Vaciar la mezcla de cebollas sobre las presas. Seguir horneando por 20 a 25 minutos o hasta que el pollo esté cocido y dorado.
Poner las presas de pollo y cebollas en una fuente, tapar con alusa para que no se enfríe el pollo. Poner los jugos de la asadera en una olla, agregar la maicena diluida y cocinar hasta que la mezcla hierva y espese.
Agregar la crema ácida, sal y Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto. Vaciar la salsa sobre el pollo y servir. Acompañar con arroz con almendras tostadas y espárragos cocidos.
