Aliñar las pechugas de pollo con el Condimento para Pollo Gourmet y reservar. En una sartén grande, calentar el aceite y cocinar los champiñones hasta que estén blandos y dorados. Agregar la cebolla chalota y cocinar revolviendo por 1 minuto. Agregar el vino blanco, cocinar hasta que el vino se haya reducido a la mitad, agregar la crema y Tomillo Gourmet u Orégano Gourmet, cocinar por 5 minutos.
Mientras tanto cocinar los filetes de pechuga de pollo  en una sartén hasta que el pollo esté cocido y dorado por ambos lados. Servir el pollo bañado con la salsa de champiñones y chalotas.