Licuar el pan de molde con la leche evaporada, reservar.
Calentar el aceite y cocinar la cebolla hasta que esté blanda y transparente. Condimentar con el ajo granulado Gourmet, el ají de color Gourmet , orégano Gourmet, sal de mar Gourmet y mix de pimientas Gourmet ; cocinar por un minuto. Agregar el pan con la mezcla licuada y cocinar hasta tener una mezcla homogénea. Luego agregar la carne de jaiba, el vino, la leche y por último agregar el queso crema y revolver hasta que esté derretido . Agregar queso parmesano, y revolver bien hasta tener una mezcla integrada.
Enmantequillar 6 fuente individuales de greda (o cerámica para el horno) y dividir la mezcla de jaiba entre ellas. Cubrir con un poco de parmesano y hornear en un horno a temperatura alta hasta que el pastel esté bien caliente y la cubierta dorada. Decorar con patas de jaiba.