En una fuente colocar las rebanadas de pan y remojar con la leche y la crema.
Cortar la cebolla y ambos pimentones en cuadraditos. Luego, sofreírlos en una olla con un poco de aceite junto con el ajo y el Ají de Color Gourmet. Condimentar con el Condimento para Pescado Gourmet y revolver. Cocinar hasta que la cebolla esté blanda. Agregar el vino blanco y dejar reducir.
Agregar los ostiones cortados en cuartos (crudos, se cocerán durante la preparación).  Luego, agregar el pan remojado, junto con la crema y leche restante y cocinar por un minuto. Finalmente, agregar el queso mantecoso rallado y salpimentar a gusto. Mezclar bien.
Colocar el chupe en  pocillos de greda o pocillos resistente para el horno. Espolvorear con queso parmesano rallado.
Calentar y gratinar el chupe en un horno a 200 ºC y servir de inmediato.
