En un sartén grande calentar el tocino a fuego medio para que bote la grasa y se dore ligeramente.
Agregar la mantequilla y la cebolla. Cocinar por 8-10 minutos, sin que la cebolla se dore.
Agregar las manzanas y mezclar. Dejar que boten líquido y se suavicen ligeramente, aproximadamente 5 minutos.
Sazonar con Tomillo en Hojas Gourmet, Salvia en Hojas Gourmet y Perejil Deshidratado Gourmet. Retirar del calor, añadir las nueces, el pan rallado y mezclar.
Esparcir el relleno sobre el pavo y presionar para que se mantenga en su lugar. Enrollar como un brazo de reina. Amarrar con pitilla y colocar el pavo en una fuente de horno. Pintar con el aceite de oliva.
Cocinar en el horno a 180°C precalentado previamente por 40 minutos – 1 hora o hasta que la temperatura interior llegue a 73°C. Si la pechuga se dora demasiado y aún no está cocida, tapar con papel aluminio para que no se queme.
Pelar y cortar las papas en cubos grandes.
Mezclar las papas con los otros ingredientes y ponerlas en una fuente para horno.
Hornear en el mismo horno que el pavo por 20-30 minutos o hasta que estén cocidas y comenzando a dorarse. Revolver cada 10-15 minutos para que las papas se cocinen de manera pareja
