Hidratar la callampas en ½ taza de agua hirviendo y el vino blanco por al menos 30 minutos. Hidratar los tomates en agua hirviendo (tapándolos) por al menos 30 minutos o hasta que estén blandos. Una vez hidratados, reservar el líquido de las callampas, y picar las callampas y tomates en trozos de unos 2 cm. Reservar.
En un sartén grande, calentar el aceite a fuego medio-alto. Agregar la cebolla y el tocino, cocinar hasta que la cebolla esté transparente. Agregar el Paprika Gourmet, Orégano Entero Gourmet y Albahaca Deshidratada Gourmet, cocinar por un par de minutos. Agregar las callampas y tomates secos picados, el líquido donde se hidrataron las callampas y la pasta de tomates, cocinar por 3 minutos, reservar mientras se cocinan los tallarines.
Para la pasta, hervir el agua. Una vez lista, agregar el concentrado de Caldo de Costilla Gourmet y revolver para disolver. Agregar los tallarines y cocinar hasta que estén al dente. Reservar ½ taza del líquido de los tallarines y colarlos.
Vaciar los tallarines en la sartén del ragú. Cocinar revolviendo un par de minutos y si fuera necesario agregar el líquido reservado de los tallarines. Servir los tallarines con albahaca fresca y queso parmesano.
