Calentar el horno a 200C.
Amarrar los medallones de filete con pitilla para que al cocinarlos no pierdan la forma. Espolvorear con el Condimento para Carne Gourmet. Calentar el aceite en una sartén grande, luego sellar la carne por todos lados (hasta que esté dorada). Poner los medallones en una fuente de horno. Reservar.
Para la costra, poner el queso roquefort, luego mezclar con el  pan rallado, Perejil deshidratado Gourmet, Mix de Pimientas Gourmet y el aceite. Mezclar bien hasta tener una pasta. Poner la mezcla de queso sobre cada filete. Hornear por 20 minutos.
Mientras tanto, preparar la salsa. Disolver el Caldo concentrado de Carne en gel Gourmet  en el agua hirviendo, reservar. Calentar la mantequilla en una olla. Una vez derretida, agregar la cebolla y cocinar hasta que esté transparente. Agregar la harina y revolver hasta tener una pasta. Agregar de a poco el caldo de carne, sin dejar de revolver. Luego agregar el vino tinto, cocinar hasta que la salsa haya espesado. Agregar el Tomillo deshidratado Gourmet, Perejil deshidratado Gourmet junto a la sal y Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto.
Servir la carne junto a la salsa, acompañar con papas rústicas o doradas.
