Precaliente el horno a 250° C. Retire la piel del pollo y pase cada presa por los huevos semibatidos.
Unte las presas en la Base para Pollo Crispy Gourmet de modo que queden cubiertas por completo.
Ponga las presas de pollo en una fuente enmantequillada y añada pequeños trozos de mantequilla sobre cada presa y lleve a horno moderado por 45 minutos aprox.
Corte las papas en forma de papas fritas y fríalas en abundante aceite. Retírelas del fuego antes que queden doradas, escúrralas y colóquelas en una budinera al horno mezcladas con la Salsa Barbecue Gourmet por 18 minutos a 150° C.
Sirva las presas de pollo crispy junto con las papas babecue.
