4 zapallitos italianos
½ cebolla picada en cubos pequeños
1 cucharada de aceite de oliva
2 lonjas de tocino, opcional
1 zanahoria chica, picada pequeña
1 vara de apio, picado pequeño
1 cucharadita de Ají de Color Gourmet
¼ cucharadita de Comino Molido Gourmet
1 cucharada de Orégano Entero Gourmet
500 gr de carne molida
400 gr de tomates en tarro, licuados (pueden usar tomates naturales maduros)
1 cucharada de azúcar
½ taza de vino tinto
2 hojas de Laurel Gourmet
2 cucharadas de Condimento para Carne Gourmet
1 cucharadita de Sal de Mar Gourmet o a gusto
2 cucharadas de albahaca picada
Lo primero que hay que preparar es la salsa boloñesa. Calentar el aceite en una olla, agregar la cebolla, tocino, zanahoria y apio, cocinar hasta que las verduras estén blandas. Incorporar los aliños y cocinar un par de minutos. Añadir la carne y el resto de los ingredientes, cocinar a fuego bajo con la olla tapada por 40 a 45 minutos o cuando la salsa haya espesado.
Una vez lista la salsa, cortar los zapallitos en finas tiras pueden hacerlo con una mandolina o con un espiralizador de verduras. Poner los tallarines de verduras en un plato y servir con la salsa caliente (la verdura se ablandará con el calor de la salsa).
