6 cucharadas de aceite vegetal
2 huevos, levemente batidos
½ cucharadita de Sal de Mar Gourmet
¼ cucharadita de Pimienta Blanca Gourmet
2 pechugas de pollo deshuesadas, picadas en tiras
1 cucharada de Condimento para pollo Gourmet
3 cebollines, picados en rodajas finas (parte blanca y verde por separado)
1 cucharada de Jengibre Molido Gourmet
½ taza de pimentón rojo, picados en cuadraditos pequeños
4 taza de arroz cocido (basmati o pre graneado)
3 cucharadas de Salsa de Soya Gourmet
Calentar 2 cucharadas de aceite en una sartén mediana. Aliñar los huevos batidos con la sal de mar Gourmet y la pimienta blanca Gourmet. Vaciar los huevos en la sartén y cocinar como si fuera un panqueque delgado. Dar vuelta y cocinar por el otro lado. Cortar en tiras. Reservar
En un wok o sartén profunda, calentar dos cucharadas de aceite. Sazonar el pollo con el condimento para pollo Gourmet y luego agregar a la sartén. Cocinar hasta que el pollo esté cocido. Sacar de la sartén y reservar. En el mismo wok, agregar las dos cucharadas de aceite restante, añadir el cebollín (parte blanca), jengibre y pimentón rojo. Cocinar hasta que las verduras estén blandas; 2 a 3 minutos. Incorporar el arroz, pollo y calentar. Añadir la salsa de soya Gourmet y la mitad de la parte verde de cebollín, cocinar hasta que esté todo bien integrado y el arroz caliente. Agregar el huevo picado y servir inmediatamente, espolvorear con el resto del cebollín.
