2 tazas de harina integral fina.
1 taza de harina blanca.
1 cucharadita de Sal de Mar Gourmet.
3 cucharadas de aceite de oliva.
200 ml de agua.
1 huevo batido levemente para pincelar.
1 cucharada de aceite de oliva o mantequilla
1 cebolla pequeña picada en cubos
1 cucharadita de Ají de Color Gourmet
1 cucharada de Orégano Entero Gourmet
400 gr de champiñones picados en cubos
¾ cucharadita de Sal de Mar Gourmet
½ cucharadita de Pimienta negra Molida Gourmet
2 tazas de hojas de espinacas
100 gr de queso crema, blando
½ taza de queso rallado; puede ser parmesano, mantecoso, cabra o el que deseen
