Paso 1 1. Para preparar el cus cus disuelve el Caldo De Verduras Come Bien Vive Bien Maggi® en 4 tazas de agua, luego incorpora el cus cus a un bowl, agrega el líquido, tápalo bien y reserva.
Paso 2 2. Corta la cebolla en cubos muy pequeños, puedes lavarla para que esta no queda tan fuerte,corta la menta, lechuga y cilantro en tiras muy finas y finalmente los tomates en cuatro.
Paso 3 3. Agrega al cus cus todas las verduras cortadas, condimenta con pimienta, sal, jugo de limón, aceite de oliva, revuelve todo muy bien y sirve de inmediato.
