Paso 1 En un bowl junta la espinaca baby sin tallos junto al mix verde y el pepino, condimenta con el aceite y el limón, mezcla bien y reserva. Aparte en otro bowl junta los garbanzos cocidos con la palta y mezcla bien.
Paso 2 Junta los ingredientes de la salsa de yoghurt griego NESTLÉ® y mezcla bien para tener un aderezo homogéneo. En plato hondo o bowl agrega una capa de mix verde, en el centro agrega una cucharada colmada de garbanzos con palta, acomoda por los bordes un par de tomates cherrys y finaliza con los huevos cocidos partidos en mitades.
Paso 3 Finaliza aderezando con la salsa haciendo líneas con ayuda de una cuchara. Lleva en una fuente grande a la mesa y comparte con los tuyos.
