Paso 1 1.- Retira el tallo de la lechuga y corta sus hojas solo en mitades. Sumérgelas en una fuente con abundante agua fría y reposa durante 5 minutos. Una vez lista, escurre y pasa por agua fría y deja reposar en un colador para que escurra el agua restante. Asegura también que los berros y rúculas estén bien limpios.
Paso 2 2.- Una vez lista, déjala en un recipiente y agrega las láminas de almendras. Finalmente condimenta con sal, jugo de limón o aceite, o bien con algún aderezo a base de yoghut como ejemplo. Revuelve y disfruta de inmediato.
Paso 3 3.- Ya puedes disfrutar de tu Ensalada de mix de hojas con frutos secos.
