Poner los zapallitos a cocinar tapados en agua, por 20 minutos o hasta que estén blandos. Estilar bien y luego partirlos a lo largo por la mitad. Con una cuchara sacarles la comida, sin que se rompa la base, reservar.
Calentar el horno a 180ºC.
Calentar el aceite en una sartén grande y agregar la cebolla y cocinar hasta que esté transparente. Agregar la comida de los zapallitos y revolver para integrar. Añadir el pan rallado, el pesto de tomates, pimienta negra y el huevo, revolver bien y rellenar con esta pasta los zapallitos. Espolvorear con queso parmesano y hornear sobre una bandeja de horno aceitada , por 20 minutos o hasta que estén levemente dorados. Espolvorear albahaca fresca al servir.
Poner todos los ingredientes en la procesadora, procesar hasta tener una pasta.  Este pesto también  lo pueden usar para tallarines o como aperitivo.
