Primero preparar los tomates secos. Colar los tomates del agua donde fueron hidratados y picar cada tomate en 2 o 3 partes. Juntar con el aceite, ajo en pasta, ají color, orégano, mix pimientas y sal de mar a gusto. Revolver y dejar reposar por 1/2 hora para que se desarrollen los sabores.
Calentar la cucharada de aceite en un sartén. Una vez que el aceite esté bien caliente, agregar los champiñones y cocinar revolviendo hasta que estén dorados. Agregar el vino blanco y cocinar hasta que éste se haya evaporado. Agregar el queso crema y aliño de pollo,  revolver hasta que el queso se haya derretido, reservar tibio.
Partir cada pan por la mitad. Poner tomates secos en la mitad de arriba de cada pan, agregando aceite para mojar el pan con él. El la otra tapa poner champiñones con el queso crema, luego hojas de espinacas, laminas de queso de cabra. Tapar el pan con la parte superior que tiene los tomates secos.