Paso 1 1.- Prepara el puré de papas MAGGI® según las indicaciones del envase, usando en vez de 1 litro de agua caliente, solo 800 ml y el resto de los ingredientes de manera normal; recordando que no es necesario batir. Deja reposar hasta entibiar, luego agrega las yemas de huevo removiendo suavemente hasta integrar bien.
Paso 2 2.- Para el pino, calienta una cacerola y añade la cebolla, saltea durante unos minutos hasta que se comience a ablandar. Agrega dos tazas de agua caliente y cocina durante 20 minutos. Escurre todo en un colador y elimina el agua. Devuelve la cebolla a la olla y condimenta con el ajo, ají color, orégano, comino y pimienta.
Paso 3 3.- Agrega las dos cucharadas de aceite junto con la carne molida y el vino blanco, cocina durante otros 15 minutos revolviendo de vez en cuando. Verifica su condimentación y agrega un toque de sal si es necesario y agua tibia en el caso que esté muy seco. Una vez que la cebolla y la carne estén blandas, agrega el harina disuelta en ½ taza de agua y cocina a fuego bajo durante 12 minutos revolviendo de vez en cuando. Retira del fuego y enfría.
Paso 4 4.- Cubre la base de una budinera previamente enmantequillada con el pino ya preparado, acomoda las aceitunas con los huevos duros y las pasas en la superficie del pino. Finalmente cubre todo con el puré de papas y lleva a horno caliente durante 15 a 20 minutos hasta dorar la superficie. Una vez lista porciona y sirve de inmediato.
