Paso 1 Comienza cociendo el mote en el agua indicada junto al caldo en polvo de verduras MAGGI®. Una vez esté cocido, retíralo con ayuda de un colador pero reserva el agua para cocer la zanahoria junto a la cebolla. Una vez tengas todo cocido. En el jarro de una juguera agrega la zanahoria con la cebolla, la ralladura de naranja con su jugo y procesa hasta obtener una crema espesa, si es necesario, agrega caldo de la cocción. Vierte la crema en una olla e incorpora el mote, agrega la cúrcuma y mezcla bien. Rectifica sabor y reserva tapado sobre un tostador a fuego bajo.
Paso 2 Junta los condimentos de la reineta con el aceite de oliva y forma un aceite especiado. Corta las puntas más delgadas de la reineta y reserva. Pinta cada una con el aceite y deja reposar tapada dentro del refrigerador. Mientras junta todos los ingredientes de la salsa en el jarro de una mini pimer y procesa para obtener una salsa.
Paso 3 Calienta un sartén con grilla antiadherente a fuego alto, retira la reineta y vuelve a pintar cada una con el aceite. Sella cada reineta aproximadamente 4 minutos por lado y lado y retira. Sirve 1 taza aprox de mote en el centro de un plato y sobre este la reineta grillada. Adereza con la salsa acevichada. Disfruta.
