Paso 1 1.- En una cacerola mediana a partir de agua fría con un poco de sal cocina las papas con los zapallos durante aproximadamente 15 a 20 minutos hasta cocerlos completamente, que al introducir un cuchillo verifiques su cocción. Una vez listos reserva.
Paso 2 2.- Aparte, calienta una cacerola con las dos cucharadas de aceite y agrega el pollo para dorarlo por todos sus lados removiendo de vez en cuando cuidadosamente para que no se pegue. Agrega el ajo con la cebolla cortados finamente, vierte toda el agua caliente y condimenta con el caldo de gallina MAGGI®, orégano, comino, pimienta y un toque de sal.
Paso 3 3.- Agrega el choclo y las zanahorias, cocina tapado a fuego medio durante 20 minutos aproximados con el objetivo de avanzar la cocción de los ingredientes. Luego, agrega el arroz y los porotos verdes, cocina durante 15 minutos más hasta cocer el arroz y terminar la cocción del pollo y todo lo demás. Agrega las papas y los zapallos para que con el calor del caldo se impregnen sus sabores. Sirve de inmediato.
