Paso 1 1.- Acomoda las zanahorias con la cebolla en una fuente apta para horno, sobre esto acomoda el trozo de lomo, condimenta con el caldo de costilla vive bien MAGGI@, más la pimienta. Rebosa por todos lados para impregnarlo bien. Finalmente cubre con la mermelada de frambuesa y las frambuesas enteras, acomoda las ramitas de romero y lleva a horno pre-calentado a 180°C y hornea durante 36 minutos hasta dejarlo en su punto.
Paso 2 2.- Mientras, aplasta las papas dejando una tortilla de forma irregular. Vierte un toque de aceite de oliva y mantequilla. Acomódalas en una lata de horno y calienta hasta dorarlas.
Paso 3 3.- Junta en el jarro de una juguera o mini pimer las hojas de albahaca con el aceite de oliva y las nueces, condimenta con sal y pimienta. Muele hasta obtener una pasta cremosa, una vez las pastas listas cubre con esta salsa.
Paso 4 4.- Para finalizar la carne, retira las verduras de la cocción de la carne con todo su jugo y muele con la ayuda de una juguera. Devuelve a la fuente y porciona la carne en trozos de 2 dedos aproximados. Sirve la carne con las papas y la salsa de albahaca más
