Paso 1 1.- Calienta una sartén con el aceite y sofríe la cebolla con la sal, pimienta, ajo y orégano durante unos segundos hasta ablandar. Una vez listo agrega el sofrito a la carne molida junto con el cilantro e incorpora hasta homogenizar.
Paso 2 2.- Junta en un recipiente la marraqueta con la leche caliente y remueve hasta moler y conseguir una mezcla compacta (puedes hacerlo más rápido en una juguera o moler con la ayuda de una mini pimer) agrega esta mezcla a la carne y remueve hasta juntar todo muy bien.
Paso 3 3.- En una tabla de cocina cubierta con papel film arma un tubo de carne y abre la mitad, acomoda los huevos con las zanahorias y cierra obteniendo nuevamente una sola pieza. Déjala sobre una lata de horno previamente enmantequillada y hornea durante 35 minutos aproximados a temperatura alta de 180°C hasta dorar bien, una vez lista retira y porciona para servir de inmediato.
