Paso 1 Comienza calentando las 4 cucharadas de aceite de oliva y agrega el ajo con la cebolla para hacer un sofrito, cocina por 5 minutos cuidando de que no se queme, una vez la cebolla tome un color más transparente agrega las 2 tazas de arroz y sofríe por 5 minutos a fuego medio hasta que tome un color más blanco, condimenta con el caldo de verduras MAGGI® y el curry en polvo, mezcla bien y vierte el agua recién hervida junto al sésamo, deja cocinar tapado por 20 minutos sobre un tostador a fuego medio.
Paso 2 Mientras, calienta un sartén y dora el ajo con la cebolla y le pimentón de los mariscos durante 5 minutos. Luego incorpora los mariscos y sigue cocinando para que suelten sus jugos. Condimenta a gusto con sal, pimienta, limón y la hierba que prefieras y agrega el vino, cocina por 5 a 10 minutos hasta reducir y que al probar no tenga gusto a alcohol. Finaliza agregando la maicena disuelta y mezcla esto con el arroz. Termina con un toque de crema NESTLÉ® para darle cremosidad y reserva calienta.
Paso 3 Sirve aprox 1 a 1 ½ taza de arroz cremoso con mariscos y curry por persona y disfruta.
