Paso 1 1.- Calienta una sartén a fuego medio y derrite la mantequilla, agrega la cebolla y sofríe durante unos 3 minutos a fuego bajo removiendo de vez en cuando; condimenta con sal y pimienta. Retira del fuego y agrega el arroz frio más el perejil y remueve hasta juntar todo muy bien.
Paso 2 2.- Toma un puñado de arroz y aprieta con tus manos levemente humedecidas, extiende y rellena con un poco de queso, cierra dando forma de croqueta. Repite el procedimiento hasta terminar toda la mezcla. Luego deja en un plato hondo la harina, en otro el huevo batido y en otro la BASE PARA POLLO CRISPY MAGGI® con el cereal NESTLÉ® juntos. En cada pocillo deja dos tenedores.
Paso 3 3.- Pasa una a una las croquetas por harina, luego por el huevo batido y finalmente por la mezcla crocante (usando los tenedores en cada etapa) una vez todo listo, fríe en aceite semi-hondo hasta dejarlas doradas y crocantes. Cuando termines sírvelas con una abundante y fresca ensalada como mas te guste.
