Paso 1 1. Calienta una cacerola con el aceite indicado, agrega todo el arroz y cocina hasta que tome temperatura. Vierte de una vez el agua indicada revuelve y cocina tapado a fuego medio sobre un tostador durante 20 a 25 min. hasta cocer completamente. Una vez listo dejar enfriar.
Paso 2 2. Junta en un bowl el arroz con el queso parmesano, huevos, pan rallado, salsa de tomate TUCO y revuelve hasta que todos los ingredientes estén unidos. Con tu mano toma un par de cubos de queso mozzarella, cúbrelos con el arroz y dale la forma deseada, reserva y repite con el resto.
Paso 3 3. Calienta a fuego medio una olla con aceite y fríe las bolas de arroz hasta que estén doradas, escúrrelas en papel absorbente y sirve de inmediato.
