Paso 1 1.- Para la masa junta en un bowl la harina con la mantequilla y la sal, comienza a frotar con tus manos hasta conseguir migas como arena. Agrega el huevo y un poco de agua y aprieta (sin amasar) hasta juntar bien y obtener una masa compacta que no se pegue en la manos y de textura manejable. Dispone la masa en un molde de tarta previamente enmantequillado, pincha con un tenedor y déjala a un lado.
Paso 2 2.- Aparte, calienta una sartén con el aceite y saltea el cebollín con el pimentón unos segundos a fuego fuerte, agrega el pollo y saltea hasta cocerlo removiendo de vez en cuando. Agrega los cubos de zapallo italiano y cocina dos minutos, condimenta con sal y pimienta a gusto. Una vez listo retira de la sartén y escurre los jugos de la preparación.
Paso 3 3.- Pre-hornea la masa durante 10 a 12 minutos en horno a temperatura alta de 180°C. Mientras, prepara la SALSA BLANCA MAGGI según las indicaciones del envase, una vez lista agrega el salteado anterior y remueve hasta juntar bien. Enseguida, retira la masa del horno cuando esté levemente dorada. Vierte la mezcla anterior sobre la masa y espolvorea el queso parmesano. Vuelve al horno hasta dorar. Una vez listo, retira y porciona de inmediato.
