Paso 1 1.- Hidrata el cous-cous según las indicaciones del envase, una vez listo agrega la salsa TUCO® de champiñones MAGGI® caliente y revuelve para integrar muy bien. Agrega el queso de cabras en cubos y remueve para distribuir.
Paso 2 2.- Aparte, calienta una sartén a fuego bien fuerte, agrega los camarones y saltea durante unos segundos, vierte el vino blanco con el jugo de limón, condimenta con sal y pimienta y termina con la ralladura de limón, júntalos con la preparación anterior y decora con el cilantro cortado finamente y disfruta de inmediato.
Paso 3 3.- Finalmente puedes disfrutar de tu Cous Cous Atomatado con Queso de Cabra y Camarones.
