Paso 1 Comienza precalentando tu horno a 180° C y pela las zanahorias, cortándola en mitades para luego hornearlas por 30 minutos o hasta que estén doradas y en partes más quemaditas. Mientras corta la reineta en cubos y aliña con los condimentos indicados y deja reposar en refrigerador por 10 minutos.
Paso 2 Retira las zanahorias del horno y en el jarro de una juguera agrega la leche indicada para el puré de papas MAGGI® y las zanahorias más el maní y los condimentos indicados, procesa hasta tener una mezcla más homogénea. Usa esta mezcla para preparar el puré según sus instrucciones y reserva.
Paso 3 Calienta un sartén antiadherente con una capita de aceite de oliva y saltea los cubos de reineta hasta que queden muy dorados. Sirve una porción de puré de zanahoria y una taza de cubos de reineta, disfruta.
