Paso 1 1.- Derrite la mantequilla en una olla mediana a fuego medio y una vez lista agrega de una vez la harina y revuelve enérgicamente con una cuchara cocinera hasta juntar bien y conseguir una masa homogénea de textura blanda. Luego, agrega un poco de leche semidescremada (½ taza) y nuevamente revuelve enérgicamente hasta integrar. Seguidamente repite el mismo procedimiento de agregar leche en 4 tandas y desde esta etapa idealmente revuelve con la ayuda de un batidor de varillas para evitar la formación de grumos.
Paso 2 2.- Una vez integrada toda la leche, agrega el vino blanco y condimenta con un toque de sal, pimienta y nuez mozada; cocina a fuego medio-bajo durante 13 minutos removiendo de vez en cuando para que no se pegue. En paralelo, calienta otra olla o una sartén de buen tamaño con el aceite de oliva, agrega la cebolla y saltea unos minutos hasta ablandarla. Luego, añade el jamón con los champiñones y cocina a fuego fuerte hasta cocer. Agrega este salteado a la salsa blanca que preparaste recientemente y remueve para juntar todos los ingredientes.
Paso 3 3.- Retira del fuego y agrega de inmediato la crema NESTLÉ®, revisa como está la condimentación y si es necesario refuérzala. Mientras, cocina los fetuccinis en una olla con abundante agua caliente con hojas de laurel, sal y pimienta a gusto, hiérvelos durante 8 minutos hasta que queden al dente. Una vez listo, escúrrelos y devuélvelos a la olla, añade un toque de aceite de oliva o mantequilla para que no se peguen y sírvelos de inmediato con la salsa preparada y disfruta de tu preparación.
