Paso 1 Calienta el aceite en una olla y sofríe la cebolla con el ajo y la zanahoria durante 6 min hasta cocerlos un poco, agrega el orégano con el comino y el ají color y revuelve. Luego agrega la carne e integra muy bien con los vegetales, de inmediato agrega las lentejas con el agua y agrega 1 cdta de sal. Cocina a fuego medio desde que hierva durante 10 minutos.
Paso 2 Luego agrega las arvejas con las hojas de espinacas y cocina durante 6 minutos mas removiendo de vez en cuando. Finalmente disuelve la salsa de carne MAGGI® en 200 ml de agua fría y vierte a la preparación caliente, cocina durante 5 minutos más hasta que tome mayor textura.
Paso 3 Sirve de inmediato acompañado de una ensalada de tomates o algo fresco para esta deliciosa preparación.
