En una olla calentar el vino blanco junto con los Clavos de Olor Gourmet y dejar hervir hasta que el vino blanco se reduzca a la mitad de su volumen inicial. Sacar la olla del fuego y dejar enfriar. Retirar los clavos de olor.
En un bowl juntar el vinagre, mostaza, chalotas, zanahoria y Laurel Gourmet. Agregar el vino blanco saborizado con clavo de olor y mezclar bien.
Agregar las pechugas de pollo a la marinada y dejar en el refrigerador marinando durante 2 horas.
Sacar las pechugas de pollo de la marinada (guardar ésta) y secar bien con papel absorbente.
Salpimentar el pollo y dorar en un sartén por ambos lados. Una vez dorado traspasar el pollo a una olla.
En el mismo sartén del pollo agregar la marinada hasta que empiece a hervir. Luego, agregarla a la olla con el pollo. Si la marinada no alcanza a tapar todo el pollo, agregar un poco de caldo de pollo hasta que el líquido lo cubra por completo.  Tapar la olla.  Cocinar las pechugas de pollo durante 10 minutos a fuego bajo.
Una vez que el pollo esté cocido, retirarlo de la olla. Espesar la salsa de la olla con un poco de maicena previamente disuelta en agua fría.
Servir el pollo con abundante salsa, acompañado por arroz blanco.
