Mezclar el jugo de limón con la Paprika Gourmet y la cebolla picada en un bol grande. Agregar las presas de pollo  y mezclar bien, reservar por 10 minutos.
Mezclar todos los ingredientes de la marinada y vaciar sobre el pollo. Mezclar bien, tapar y refrigerar por al menos una hora o hasta un día. Dorar las presas de pollo en un poco de aceite y luego poner en una fuente de horno con el resto de la marinada. Cocinar en el horno precalentado a 190C, por 25 a 30 minutos.  También se puede preparar en la parrilla.
Servir espolvoreado con  cilantro y decorado con rodajas de limón.