Precalentar una olla pequeña a fuego medio. Agregar el aceite y la quinoa y mezclar por aproximadamente 1 minuto.
Agregar la Sal de Mar, Pimienta Negra y agua. Mezclar.
Una vez que rompa hervor, bajar el fuego al mínimo y tapar la olla.
Cuando se haya secado por completo el agua, luego de 15-20 minutos, apagar el fuego.
Inmediatamente verter la quinoa caliente sobre un molde para quiche engrasado.
Presionar la quinua en la base y costados para que quede bien apretado.
Hornear en un horno precalentado a 180°C por 20-30 minutos o hasta que esté dorada. Reservar hasta que esté totalmente fría antes de ponerle el relleno.
Precalentar un sartén a fuego medio-alto.
Agregar el aceite de oliva, la cebolla, el Pimentón Ahumado y el pimentón. Cocinar hasta que la cebolla se ponga suave y se dore.
Agregar el zapallo italiano y cocinar por 10-15 minutos o hasta que haya botado todo el líquido y éste se evapore. Debería quedar todo bastante reducido. Dejar enfriar por completo.
Mezclar las verduras cocidas con el resto de los ingredientes y verter sobre el molde.
Cocinar en un horno precalentado a 140°C por 35-45 minutos o hasta que esté dorado encima.
Dejar que se enfríe casi a temperatura ambiente antes de cortarlo para que no se desmorone.
