Para la cebolla carameliza, calentar la mantequilla junto al aceite en una sartén. Agregar la cebolla y cocinar hasta que la cebolla esté dorada, unos 10 minutos. Añadir el azúcar y cocinar por un par de minutos o hasta que esté caramelizada. Reservar.
Para las hamburguesas, juntar todos ingredientes en un bol (menos el aceite y mantequilla para cocinar). Con las manos, mezclar la carne hasta tener todo integrado. Separar en 4 porciones y darle forma de hamburguesas. Cocinar las hamburguesas en el aceite de mantequilla hasta que estén doradas por ambos lados, asegurándose que la carne esté cocida al centro.
Para los aros de cebolla, cortar la cebolla en aros de ½ cm aprox. de espesor, separando los aros unos de los otros. Los pedazos pequeños se usan para otra preparación. Mezclar la harina con los polvos de hornear Gourmet, pimentón paprika Gourmet y sal de mar Gourmet. Pasar los aros de cebolla por la harina preparada. La harina que sobra se mezcla con la leche, huevo y sal. Revolver bien para homogenizar. Pasar los aros por la mezcla de leche y luego por pan rallado (ponerlo en un plato abierto para facilitar el apanado de los aros). Freír los aros de cebolla en abundante aceite caliente, deben quedar dorados por ambos lados. Una vez listos, ponerlos en papel para sacar el exceso de aceite.
Para armar las hamburguesas, partir los panes por la mitad. Untar una tapa con mayonesa, poner cebolla caramelizada, hamburguesa de carne, rúcula y unos aros de cebolla, tapar con la otra tapa de pan previamente untada con mayonesa. Servir las hamburguesas con kétchup y el resto de los aros de cebolla.
