Calentar en una olla el aceite, agregar la cebolla y cocinar hasta que esté transparente y blanda.
Agregar la carne molida y condimentar con sal de mar, mix pimientas, ají de color y caldo de costilla en polvo. Revolver y cocinar hasta que la carne tome color.
Añadir los cubos de zapallitos italianos, tapar y cocinar por 15 minutos o hasta que el zapallito esté blando; si el guiso estuviera muy seco, agregar un poco de agua.
Una vez que los zapallitos estén blandos, agregar los huevos levemente batidos y revolver por un par de minutos.
