Aliñar la carne por ambos lados con el condimento para carne Gourmet. Poner un pedazo de carne en el mesón, colocar al medio un pedazo de jamón y de queso. Tapar con otro churrasco, y con palitos de cóctel juntar ambos pedazos de carne.
Poner la harina y el pan rallado en platos bajos respectivamente. Batir levemente los huevos junto a la sal de mar Gourmet, la pimienta blanca Gourmet y el orégano Gourmet. Pasar las escalopas, primero por harina, luego por los huevos batidos y finalmente por el pan rallado.
Calentar el aceite en una sartén grande, cocinar las escalopas por ambos lados hasta que el apanado esté dorado. Sacar los palitos con cuidado y servir inmediatamente.
Acompañar con ensalada.