Calentar el aceite de oliva en una cacerola. Agregar la carne de cerdo y revolver hasta que la carne esté dorada (10 minutos aprox). Hacerlo en dos porciones si es necesario, ya que si está muy llena la olla no se dorará la carne. Reservar la carne en un plato.
Agregar la mantequilla a la olla y cocinar la cebolla hasta que esté blanda. Agregar la harina y la carne reservada con su jugo. Agregar el vino, agua hirviendo y el Caldo Concentrado de Carne Gourmet, revolver. Dejar hervir, bajar el fuego, tapar y cocinar tapado por 45 minutos (revolviendo ocasionalmente). Agregar las ciruelas y cocinar por 45 minutos adicionales.
Agregar perejil al servir y servir acompañado de puré .
