Para la masa, primero calentar el horno a 200ºC.
Mezclar la harina con la sal, Polvos de Hornear Gourmet y el Orégano Entero Gourmet. Luego agregar la mantequilla y con las manos formar migas. Mezclar la leche con los huevos en un bol y luego vaciar en las migas de harina, mezclar con las manos hasta formar una masa blanda.
Vaciar en el mesón levemente harinado y formar una bola de masa. Poner la bola de masa en una bandeja de horno con papel mantequilla y con las manos presionar para formar un círculo de unos 24 cm de diámetro. Reservar.
Calentar el aceite en una sartén, cocinar las tiras de pimentón y el tocino hasta que el pimentón esté blando y el tocino cocinado. Sacar del fuego y reservar.
Juntar el kétchup con la salsa de tomates y cubrir con esta mezcla la pizza. Poner las tiras de pimentón, tocino y tomates cherry (partidos por la mitad) sobre la salsa, luego terminar con el queso mozzarella rallado. Hornear por 15 minutos o hasta que la masa esté cocinada y dorada. Espolvorear Orégano Entero Gourmet al servir, si se desea.
