Calentar el aceite en una olla grande (idealmente debe ser alta) a fuego medio. Cocinar la cebolla junto al pimentón rojo hasta que las verduras estén blandas. Agregar el ajo y Ají Color y cocinar por un minuto. Agregar las carnes y dorar por todos lados. Incorporar el agua y el Caldo Concentrado de Carne. Poner una capa de hojas de repollo sobre la preparación y luego poner los mariscos y las papas. Cubrir muy bien con hojas de repollo y luego cubrir con un paño de cocina. Cocinar por 30 minutos o hasta que la papa esté blanda.
Servir las carnes, mariscos y papas en una fuente y acompañar con vasos de caldo de cocción.