Para la salsa boloñesa: En una olla grande calentar el Sofrito Gourmet junto a la zanahoria, el apio y tocino (opcional). Cocinar hasta que las verduras estén blandas. Agregar la carne molida, la Canela Molida Gourmet y la Pimienta Negra Molida Gourmet y cocinar a fuego alto hasta que la carne esté dorada. Agregar los tomates, el líquido de los tomates y el azúcar. Bajar el fuego y cocinar por  45 minutos o hasta que los tomates hayan espesado y tengan consistencia de salsa.  Agregar sal a gusto.
Para la salsa bechamel: derretir la mantequilla en una olla a fuego bajo. Agregar la harina y cocinar revolviendo por un minuto. Agregar la leche de a poco y sin dejar de revolver. Seguir cocinando hasta que la salsa haya espesado. Sazonar con Nuez Moscada Molida Gourmet y sal a gusto.
Para armar la lasaña: cocinar las hojas de lasañas según las instrucciones del paquete. Enmantequillar o aceitar una fuente de 34×25 cm. Poner un poco de salsa bechamel en el fondo de la fuente de manera que se cubra toda la superficie. Tapar con masa de lasaña, luego poner un tercio de la salsa de boloñesa, tapar con salsa bechamel y luego espolvorear con queso rallado. Repetir dos veces la misma operación, terminando con la salsa bechamel y queso rallado. Precalentar en horno a 200ºC y cocinar la lasaña por 30 minutos. Dejar reposar unos minutos antes de servir.
