Pincelar una hoja de masa filo con mantequilla derretida. Espolvorear con parmesano y orégano. Cubrir con otra hoja, volver a pincelar con mantequilla derretida y espolvorear con parmesano y orégano. Por último, cubrir con otra hoja de masa filo y espolvorear con sésamo y perejil.
Dividir la masa en rectángulos de 12×7 cm aprox. (deben salir 9 rectángulos). Poner en latas aceitadas y llevar a horno moderado por 5 a 10 minutos o hasta que estén doradas. Reservar.
Para el relleno, mezclar la ricotta con la yema, el parmesano, la mozzarella rallada y el orégano. Reservar.
Cocinar los cebollines en el aceite de oliva, luego agregar los filetitos, champiñones, tomates secos y callampas. Por último agregar la crema y el queso crema. Cocinar hasta que la mezcla de pollo y champiñones haya espesado levemente. Sazonar con sal y el aliño de pollo. Dejar enfriar levemente.
Para montar la lasaña, untar 6 rectángulos de masa filo con la pasta de ricotta. Poner arriba la mezcla de champiñones y pollo. Juntar 2 masas rellenas y cubrir con las capas de masa reservadas (sin relleno). Calentar al horno (caliente) al momento de servir. Se puede acompañar con alioli de albahaca

Alioli de Albahaca: Licuar 1 taza de mayonesa con 1 ½ diente de ajo, un puñado de hojas de albahaca y la cantidad de agua que sea necesaria.
