Limpiar la malaya y ponerla  en agua helada con el vinagre y las hojas de Laurel Gourmet y dejar reposar toda la noche. Al otro día sacar de la marinada y secar bien.
Poner la carne sobre una superficie plana y esparcir el ajo machacado por todos los lados, luego espolvorear con Ají de Color Gourmet, sal y Pimienta negra molida Gourmet. Poner los bastones de zanahorias y los huevos a lo largo de la carne, luego enrollar bien apretado con brazo de reina (debe quedar bien compacto). Amarrar con una pitilla.
Cocinar la malaya en el caldo de verduras a fuego medio bajo por 50 a 60 minutos o hasta que la carne esté blanda. Dejar enfriar la malaya en el caldo y una vez fría cortar.
