Cocine la pasta según las instrucciones y luego reserve.
Mezcle en una olla caliente la mantequilla y el aceite de oliva, agregue el ajo picado y cocine levemente.
Prepare la Salsa de Queso Gourmet según instrucciones del envase y agregue a la olla.
Luego vierta en la olla los spaguetti reservados y mezcle.
Condimente con el Ajo Sal Condimentada Gourmet y la Pimienta Blanca Molida Gourmet.
Deje calentar, apague el fuego y vierta el jamón picado a lo largo, incorporandolos bien a la preparación.
Sirva enseguida y disponga sobre la pasta la albahaca fresca picada y el queso parmesano rallado.
