Preparar el pollo: Cortar el pollo en cubos de 2 x 2 cm y condimentarlo con Pimienta Negra Molida y Sal de Mar gusto. Pasar los cubos de  pollo por harina y sacudir el exceso de ésta.
Calentar un sartén a fuego medio y agregar el aceite de oliva. Sellar el pollo en el sartén. Cocinar durante tres minutos por cada lado.
Agregar el ajo, cebolla y la Salvia. Cocinar dos minutos más.
Traspasar el contenido del sartén a una olla con paredes alta y poner nuevamente al fuego. Agregar el vino y dejar que el alcohol se evapore.
Incorporar la crema y cocinar hasta que el pollo esté listo.
Preparar el puré: Cortar las papas y las zanahorias en pedazos del  mismo tamaño y ponerlos en una olla con agua y sal. El agua debe cubrir completamente las verduras.
Poner la olla al fuego y hervir hasta que las papas y zanahorias estén blandas. Escurrir y luego aplastarlas bien con ayuda de un tenedor. Agregar la mantequilla y revolver hasta que esté derretida. Agregar la leche de a poco, hasta conseguir la textura deseada.
Servir el pollo con abundante salsa y acompañar con el puré de zanahorias.
