1 taza y 1/2 de harina sin polvos
2 taza de leche
2 huevos
1/2 cucharadita de sal
Un poco de aceite para la sartén
3 cucharadas de mantequilla
4 cucharadas de harina
2 ½ tazas de leche, caliente
½ cucharadita de Sal de Mar Gourmet
¼ cucharadita de Pimienta Blanca Gourmet
Una pizca de Nuez moscada Molida Gourmet
2 cucharadas de queso crema, blando
2 cucharadas de queso parmesano
1 pechuga de pollo entera cocida desmenuzada
1 ½ taza de choclo cocido
2 cucharadas de ciboulette
½ cebolla salteada
½ taza de queso mantecoso cortado
1/3 taza queso parmesano para gratinar
Preparar los panqueques, poner todos los ingredientes en una licuadora, procesar hasta tener una mezcla homogénea. En un sartén de unos 22 cm, agregar un poco de aceite.  Vaciar un poco menos de un cucharón de la mezcla preparada, mover para cubrir toda la superficie de la sartén. Dejar cocinar hasta que los bordes estén dorados. Darlos vuelta con una espátula, cocinar por 1 minuto; dejarlo en un plato y repetir lo mismo hasta terminar con la masa. Salen como 8 panqueques
Para la salsa blanca, derretir la mantequilla en una olla mediana a fuego medio bajo. Incorporar la harina y revolver con una cuchara hasta tener una especie de masa. Ir agregando la leche, muy de a poco, revolviendo hasta tener una salsa blanca. Aliñar y agregar los quesos; revolver hasta disolver. Si hacen antes la salsa, la deben guardar con film plástico a ras de la salsa.
Para el relleno, juntar todos los ingredientes con 1/3 de la salsa blanca preparada. Rellenar los panqueques con la mezcla de pollo y poner en una budinera. Tapar con la salsa restante y espolvorear con queso.
