½ taza de pan rallado
½ taza de leche
500 gr de carne molida
1 huevo
½ taza de queso parmesano
¼ taza de perejil picado fino
2 cucharaditas de Sal de Mar Gourmet
1 cucharada de Condimento para Carne Gourmet
½ cucharadita de Ajo en Polvo Gourmet
½ cebolla picada fino (si desean amorortiguada)
1 tarro de tomates enteros de 800 gr
2 cucharadas de aceite de oliva
½ taza de agua o vino blanco
2 cucharaditas de Sal de Mar Gourmet
1 cucharada de Orégano entero Gourmet
½ cucharadita de Pimienta Negra Molida Gourmet
1 cucharadita de Cebolla en Polvo Gourmet
½ cucharadita de Ajo en Polvo Gourmet
½ cucharadita de Mix de Pimientas Gourmet
2 hojas de Laurel Gourmet
1 cucharada de azúcar
Para la salsa, picar los tomates en cubos. Calentar el aceite en una olla mediana, agregar los tomates picados junto todo el jugo del tarro. Incorporar el agua o vino, la sal de mar Gourmet, el orégano Gourmet, la pimienta negra molida Gourmet, el laurel Gourmet, la cebolla en polvo Gourmet, el ajo en polvo Gourmet y el azúcar. Cocinar, a fuego medio bajo, por 20 minutos o hasta que la salsa haya espesado.
Calentar el grill del horno.
Para las albóndigas, mezclar la leche con el pan rallado, mezclar hasta tener una especie de pasta. Juntar con la carne molida y el resto de los ingredientes de las albóndigas. Integrar con las manos, hasta tener una mezcla de carne homogénea. Formar 12 albóndigas de porte de una pelota de golf. Poner las albóndigas, en una lata de horno aceitada. Hornearlas por 15 a 30 minutos o hasta que estén doradas. Pasar las albóndigas a la salsa de tomates y seguir cocinando por unos 15 minutos o hasta que la carne esté cocinada por completo.
