Calentar el aceite en una sartén. Agregar la cebolla, la zanahoria y el pimentón, cocinar hasta que las verduras estén blandas. Agregar los condimentos Gourmet y cocinar por 2 minutos. Dejar enfriar levemente.
Procesar los garbanzos junto al sofrito recién preparado y el resto de los ingredientes (menos el aceite para cocinar las hamburguesas), hasta tener una mezcla molida (debe quedar con consistencia, no como puré). Formar 8 hamburguesas.
Calentar unas 2 cucharadas de aceite en una sartén, cocinar las hamburguesas por ambos lados, hasta que estén doradas; agregando más aceite cuando sea necesario. Poner las hamburguesas en una bandeja de horno y hornear por 6 a 8 minutos para asegurarse que esté cocidas en su interior. Servir inmediatamente, acompañar con verduras salteadas.
NOTA: los garbanzos se deben preparar con un día de anticipación. Se dejan remojando toda la noche. Al otro día, se cocinan en agua salada por alrededor de 2 horas a fuego medio bajo o hasta que estén blandos. Colar bien para preparar las hamburguesas.