Precalentar el horno a180ºC.
Juntar dos tapas para empanadas y ponerlas en un molde de tartas individual (también se pueden usar los moldes para quequitos). Pinchar la masa con un tenedor y hornear por 15 minutos.
Mientras tanto, juntar los tomates, queso y albahaca picada; aliñar con sal y Pimienta Negra Molida Gourmet. Reservar.
Sacar la masa del horno, esparcir el Pesto Gourmet en el fondo de la masa, luego arriba poner la mezcla de tomates y queso. Volver al horno y hornear por 10 minutos.
Decorar con una mitad de tomate cherry, albahaca picada y servir.
