En un wok a fuego alto, calentar 1 cucharada de aceite. Agregar el brócoli y cocinar un minuto.
Añadir el agua, cocinar hasta que se haya evaporado y el brócoli esté cocido al dente. Sacar de la sartén y reservar.
Agregar el resto del aceite y el aceite de sésamo al wok. Incorporar los cebollines y el jengibre, cocinar por un par de minutos.
Añadir las tiras de pimentón y cocinar hasta que estén al dente, 2 a 3 minutos.
Agregar los champiñones y las tiras de zapallitos, cocinar hasta que estén cocidos y blandos.
Incorporar el brócoli ya cocido y la Salsa Teriyaki, revolver por 30 segundos. Servir caliente, espolvoreado de Semillas de Sésamo.
