Calentar el horno a 180°C.
Pelar las papas y cortarla en pedazos de unos 1,5 cm. Cocinarlas en agua salada, hasta que la papa esté blanda, unos 15 minutos. Colar y volver a la olla a cocinar por 1 minuto para secar el líquido que queda de la cocción. Moler la papa para obtener un puré liso.
Mezclar el puré con el resto de los ingredientes y con las manos formar una masa blanda. Dividir la masa en 16 pedazos iguales y luego ovillar (dar formar de bola). Poner las bolitas en una bandeja con lámina de silicona o papel mantequilla, luego aplastar levemente. Hornear por 20 a 25 minutos o hasta que esté doradas.