Calentar la mantequilla con el aceite de oliva en una sartén, agregar la cebolla, el azúcar y el ajo granulado Gourmet cocinar hasta que la cebolla esté blanda y transparente. Agregar  los pimentones, los condimentos(orégano Gourmet, albahaca Gourmet, sal de mar Gourmet, mix de pimientas Gourmet) y  por último agregar los zapallitos. Cocinar por 8 minutos en el sartén y sazonar.
En un bol agregar los huevos con el pan rallado y revolver.
Juntar la mezcla de los huevos con la de los zapallitos y revolver hasta tener una mezcla homogénea.
Traspasar a una fuente de horno y colocar el queso parmesano sobre la mezcla.
Cocinar al horno por 20 minutos a temperatura media y servir.
