Calentar el horno a 200°C.
Pinchar las berenjenas por todos lados con un tenedor. Poner las berenjenas en una lata de horno con papel alusafoil y hornear hasta que las berenjena esten blanda por todos lados (30 minutos aprox.); es necesario rotar las berenjenas cada cierto tiempo para tener una cocción pareja.
Sacar las berenjenas del horno y esperar que se enfríen. Cortar las berenjenas por la mitad y con una cuchara sacar la carne de adentro. Moler la carne de las berenjenas y luego mezclar con el resto de los ingredientes hasta tener una pasta homogénea.
Decorar con granada y cilantro acompañar con pan plano árabe.