Poner todos los ingredientes en una olla a fuego bajo. Desde que rompe hervor ligero dejarla hervir por 10 minutos. Revolver de rato en rato para que la leche no se pegue y queme en la base.
Pasar los contenidos por un colador y reservar la leche.
Derretir la mantequilla a fuego medio y agregar la harina.
Dejar que la mezcla se cocine por 1 minuto, mezclando todo el tiempo con un batidor de mano.
Sacar la olla del fuego y agregar un chorrito de leche. Mezclar con el batidor de mano. Se te va a formar una masa al inicio.
Agregar toda la leche poco a poco, mezclando entre cada chorrito. Cuando la mezcla esté suelta, agregar el resto de la leche. Termina agregando un poco de nuez moscada.
Poner la mezcla a fuego medio y dejar que rompa hervor. Mientras eso pasa, mezclar todo el tiempo con un batidor de mano.
Desde que rompe hervor dejar que hierva por un minuto.
Retirar la salsa blanca del fuego.
Agregar sal y pimienta a gusto.
