Horno a 200 C (alto).
Poner la cebolla, zanahoria, aceite de oliva, Sal de mar Gourmet y Pimienta Negra molida Gourmet en una fuente de horno. Revolver bien y hornear por 20 minutos hasta que las verduras estén blandas y doradas. Sacar del horno y poner en una olla junto con los tomates en tarro (tomates y jugo) y el azúcar, cocinar a fuego medio por un par de minutos. Poner el azafrán en la 1 ½  taza de agua hirviendo 2 minutos, luego vaciar todo en la olla con la mezcla de los tomates. Bajar el fuego y cocinar por 10 minutos. Licuar la sopa hasta tener una mezcla homogénea.
Para la crema de queso, mezclar todos los ingredientes.
Servir la sopa caliente, decorar con la crema de queso y albahaca picada.