Poner los huevos de codorniz en una olla y tapar con bastante agua, sazonar con sal rosada del himalaya gourmet. Poner a fuego medio alto y cocinar hasta que el agua hierva. Una vez que el agua esté hirviendo dejar cocinar por 5 minutos. Sacar del fuego, colar y ponerlos sobre el chorro de agua fría por 30 segundo. Dejar enfriar y pelarlos.
Para la salsa roja, mezclar todos los ingredientes hasta tener una salsa homogénea. Poner la salsa en un pocillo.
Servir los huevos espolvoreados con sal rosada y acompañados de la salsa roja.