En una olla grande, calentar el aceite a fuego medio y saltear la cebolla hasta que esté blanda y transparente, alrededor de 10 minutos. Agregar el Ají de Color y cocinar revolviendo hasta integrar. Agregar los porotos y cocinar por 5 minutos. Agregar los cubos de zapallo, 2,5 tazas de choclo rebanado, cocinar por 5 minutos revolviendo siempre.
Agregar el Comino Molido, Pimienta Negra Molida y Sal de Mar. Luego añadir 1 litro de de agua y revolver para mezclar bien. Dejar que hierva la mezcla, bajar el fuego y cocinar semi-tapado, revolviendo ocasionalmente, hasta que los porotos estén blandos (30 a 50 minutos).
Para hacer la mazamorra licuar la leche con la albahaca y las 2,5 tazas de choclo que sobraron.
Luego agregar la mazamorra a la mezcla y cocinar durante 10 a 15 minutos.
Servir caliente, decorado con albahaca fresca.
