Calentar una cucharada de aceite en una sartén. Agregar la cebolla, cocinar hasta que esté blanda y transparente. Agregar la sal de mar Gourmet y  el mix de pimientas Gourmet y cocinar por unos minutos más.
Luego en un bol batir los huevos y añadir la cebolla junto con la zanahoria y el perejil. Integrar bien.
Calentar aceite sobrante en un sartén y una vez que este bien caliente colocar toda la mezcla allí. Dejar cocinar por 5 minutos hasta que los bordes estén dorados.  Con la ayuda de un plato voltear la tortilla y cocinar por el otro lado.
Una vez lista servir en un plato.