Esperar que el queso crema esté bien blando antes de empezar la receta. Colocar el queso crema sobre un pedazo de papel aluminio de 40cm de largo. Con la ayuda de los dedos, formar un rectángulo con el queso crema de 20cm de largo x 15cm de ancho aprox (va a quedar de un alto aproximado de 0,5cm). Llevar a refrigerar, cubriendo con el papel aluminio, mientras se prepara el relleno (esto es para que el queso crema se vuelva a endurecer y sea más fácil enrollarlo).
Para el relleno: partir los tomates cherry, sacar las semillas y picar en cubos. Dejar los tomates en un bowl y agregar la albahaca picada y el aceite de oliva. Condimentar con sal y Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto.
Sacar el rectángulo de queso crema del refrigerador. Poner el relleno de tomates sobre el queso crema, dejando 1,5cm aprox de margen a cada costado sin relleno (para que cuando se enrolle éste no se salga). Enrollar a lo largo ayudándose con el papel aluminio (como si fuera un brazo de reina). Dejar enrollado con el papel aluminio. Refrigerar hasta unos 15 minutos antes de servir. Pasar el rollo por Sésamo Tostado Gourmet y servir con tostadas de pan pita o galletas de cóctel.
