Sacar los tallos gruesos de la acelga y pasar las hojas por agua hirviendo (15 a 20 segundos). Colar, estrujar y cortar las hojas cocidas.
Calentar una cucharada de aceite en una sartén de 22 cm de diámetro aproximadamente. Agregar la cebolla y el ajo granulado. Cocinar hasta que la cebolla esté blanda y transparente. Reservar.
En un bol, batir las claras de huevo a nieve. Aliñar con sal de mar, pimienta blanca y orégano. Batir un poco más para integrar y luego agregar las 5 yemas una a una.
Incorporar la acelga y el sofrito. Mezclar con movimientos envolventes.
Calentar el resto del aceite en la misma sartén donde se cocinó la cebolla. Una vez que esté bien caliente, poner la mezcla de acelga. Cocinar hasta que esté firme y los bordes estén dorados (aproximadamente 8 minutos).
Con la ayuda de una tapa de olla o un plato, dar vuelta la tortilla y cocinar por el otro lado; serán como 8 a 10 minutos más.
