Pelar los pepinos, cortar en cuartos a lo largo y sacar las semillas.  Cortar los pepinos en tiras largas.
Picar las chalotas en cuadraditos bien pequeños. Calentar el aceite oliva en una olla y agregar las chalotas. Sofreír a fuego mediano sin dar color.
Agregar el caldo de ave, vinagre, el Jengibre en Polvo Gourmet y el Curry Gourmet. Revolver bien y agregar el pepino. Cocinar a fuego bajo hasta que el pepino esté al dente.
Retirar el contenido de la olla y dejar en un colador para eliminar el exceso de líquido. Condimentar con Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto si fuera necesario.
Servir tibio o caliente como acompañamiento de un congrio al horno.
