Mezclar la harina de avena con el Bicarbonato de Sodio Gourmet, Polvos de Hornear Gourmet y la azúcar rubia. En otro bol, mezclar el yogurt, leche,  Esencia de Vainilla Gourmet, los huevos y la mantequilla derretida; batir levemente para integrar. Vaciar sobre la mezcla de harina, revolver bien hasta no tener ningún grumo y dejar reposar por 15 minutos.
Calentar una sartén grande, pincelar con un poquito de mantequilla (o con un pedazo de papel). Poner un cucharón mediano de mezcla por panqueque y cocinar hasta que empiecen a aparecer burbujas por el lado de arriba; dar vuelta y cocinar por el otro lado hasta que estén dorados. Sacar de la sartén y mantener tapados hasta terminar con toda la mezcla, también se pueden recalentar en el horno.
