Precalentar el horno a 160C. Preparar las nueces especiadas: En un bol mezclar la azúcar granulada y rubia junto a la sal, Canela Molida Gourmet y Merquén Gourmet. En otro bol batir levemente la clara con 1 cucharada de agua (hasta que esté espumosa). Agregar las nueces y mezclar bien. Luego espolvorear la mezcla de azúcar y mezclar hasta distribuir bien.
Poner las nueces en una bandeja de horno con silpat (lámina antiadherente para repostería) o levemente aceitada  y hornear por 15 minutos, revolver y continuar cocinando hasta que las nueces estén aromáticas y caramelizadas (15 minutos aprox.)
Enfriar las nueces en la bandeja, separándolas unas de otras a medida que se enfrían. Cuando estén frías, guardarlas en un recipiente hermético por dos semanas o hasta usarlas.
Preparar el aliño de amapolas: Poner todos los ingredientes del aliño de amapolas en una licuadora. Licuar hasta tener una mezcla emulsionada. Mantener el aliño tapado en el refrigerador hasta dos semanas.
En una fuente, poner la lechuga, las frutillas y el queso de cabra. Añadir las nueces especiadas y el aliño de amapolas. Mezclar todos los ingredientes y servir inmediatamente.
