Calentar el horno a 180C.
Mantequillar un molde cuadrado de 24 cm apróx., poner papel mantequilla en el fondo y mantequillar. Reservar.
Mezclar la harina, avena, nueces, azúcar, Canela Gourmet y Bicarbonato de Sodio Gourmet.  Agregar la miel junto a la mantequilla y con las manos formar migas.
Poner la mitad de las migas en el fondo del molde preparado, haciendo un pequeño borde.  Luego poner la mermelada y tapar con el resto de las migas. Hornear la preparación por 40 a 45 minutos o hasta que la masa esté levemente dorada.
Sacar del horno, enfriar y luego cortar en 16 cuadrados.
