Calentar el aceite en una sartén, agregar la cebolla y cocinar hasta que la cebolla esté blanda y caramelizada.
Agregar el Tomillo Gourmet y Salsa de Soya Gourmet; cocinar hasta integrar.
Agregar el queso crema, y revolver hasta que se haya derretido. Luego agregar el yogurt, queso parmesano y Merquén Gourmet, revolver por un minuto. Poner la mezcla en un pote que pueda ir al horno.
Para servir, calentar el dip en un horno bien caliente (precalentado a 180ºC) hasta que esté dorado y burbujeando. Servir decorado con nueces y acompañar con galletitas saladas o tostadas de pan.
