Remojar las lentejas mientras preparas los otros ingredientes.
Precalentar una olla a fuego medio y agregar el aceite, cebolla, zanahoria, y pimentón. Saltear hasta que la cebolla se dore ligeramente.
Agregar las lentejas drenadas, el Ají de Color, Orégano, arroz y el Caldo en Polvo disuelto en el agua.
Dejar que rompa hervor a fuego medio, para luego bajar el fuego al mínimo y tapar.
Cocinar a fuego bajo por 45min-1 hora o hasta que estén suaves las lentejas.
Agregar la Sal de Mar y servir calientes.
