Dejar macerando de un día para otro, aceitunas negras en un buen aceite de oliva, merquén, comino, orégano, sal y pimienta.
Saltear la cebolla cortada en cubitos. Cuando vaya cambiando de color, agregar los tallos de champiñón Portobello cortados en cubos también. Agregar al sartén algo del “jugo” en el que estás macerando las aceitunas (¡ahí está todo el sabor!).
Sacarle el cuesco a las aceitunas maceradas (pueden hacerlo con aceitunas descarozadas pero tienen menos sabor) y hacerlas puré con una minipimer o procesador de alimentos).
Rellenar los champiñones con una capa fina del puré de aceitunas, luego agregar el salteado de champiñones y cebolla. Finalizar con pasas y huevo duro o almendras.
Asar en la parrilla u horno hasta que los champiñones estén cocidos.
