Paso 1 1.- Lava muy bien los berros y escurre para dejarlos lo más seco posible. Déjalos en un bowl o pocillo para ensaladas.
Paso 2 2.- Aparte, corta los champiñones en láminas y saltéalos en una sartén con un toque de aceite de oliva. Condimenta con sal y pimienta a gusto y remueve de vez en cuando hasta cocerlos bien.
Paso 3 3.- Finalmente, corta la palta a lo largo y retira su centro, retira su piel y corta láminas en medias lunas. Acomoda las paltas y los champiñones en el berro y sirve de inmediato ésta fresca preparación.
