Paso 1 1.- Corta la lechuga finamente y déjala en un bowl o fuente grande, luego corta la zanahorias en cubos y déjalos en la fuente de manera esparcida, así también las papas.
Paso 2 2.- Agrega el choclo ya cocido sobre los otros vegetales y también la cebolla. Luego agrega el pimentón cortado en cuadritos y los huevos duros cortados en octavos.
Paso 3 3.- Finalmente prepara una salsa simple con la mayonesa y el jugo de limón, condimenta con un toque de sal y pimienta y revuelve hasta homogenizar. Agrega sobre toda la ensalada los trozos de atún previamente escurridos y remueve con cuidado para que salsa se distribuya de la mejor manera, una vez listo sirve de inmediato.
