Paso 1 1.- Cocina las pastas en una olla con abundante agua caliente, una vez que hierva agrega la sal y las pastas, hierve durante 8 minutos hasta que queden al dente. Una vez lista, escurre y deja enfriar.
Paso 2 2.- Aparte, calienta una sartén con un toque de aceite y a fuego fuerte saltea los champiñones hasta cocerlos bien, luego los espárragos con los pimentones, condimenta con un toque de sal y pimienta y saltea unos segundos más. Una vez listo, junta este salteado con las pastas frías, agrega el apio y la palta cortada; remueve para integrar todos los ingredientes y sirve de inmediato.
Paso 3 3.- Finalmente puedes disfrutar de tu Ensalada de pastas y vegetales.
