Paso 1 1.- Corta la lechuga en trozos y déjala en un bowl con abundante agua fría con el vinagre durante 6 minutos. Escurre y enjuaga para retirar en sabor que pudiera quedar del vinagre. Deja reposando en un colador o bien usa una centrifuga manual para hojas (la idea es que queden bien secas)
Paso 2 2.- Acomoda las hojas en un recipiente y condimenta primero con jugo de limón, una pizca de sal y al final el aceite para perjudicar la textura de las hojas. Remueve y sirve bien fría como acompañamiento.
Paso 3 3.- Finalmente puedes disfrutar de tu rica Ensalada de lechuga.
