Paso 1 1.- Calienta una olla con abundante agua caliente y con la mitad de limón, una vez que hierva agrega los espárragos. Cocina durante mínimo 3 minutos hasta que cambien de color y tantear su centro, este debe estar firme para que queden cocidos al dente.
Paso 2 2.- Una vez listo, retira del fuego y déjalos en un bowl con abundante agua fría con hielo, así cortas la cocción rápidamente y consigues mejores resultados.
Paso 3 3.- Para la limoneta solamente junta el jugo de limón con el aceite y condimenta con sal y pimienta. Remueve y baña los espárragos al momento de servirlos.
