Paso 1 1.- Pela y corta las papas en cubos medianos, déjalas en una olla con abundante agua fría. Corta también la zanahoria en cubos pero pequeños y también déjalos en la olla; agrega el diente de ajo machacado y la sal. Lleva a fuego alto y cocina durante 15 a 20 minutos aproximados hasta cocer los cubos de papas al dente.
Paso 2 2.- Retira del fuego y escurre, retira también el diente de ajo y elimínalo. Aparte, junta el jugo de limón con la mayonesa y el yoghurt, revuelve hasta homogenizar y conseguir una salsa. Vierte a las papas y revuelve hasta que queden bien impregnadas, decora con el cebollín cortado finamente y sirve cuando gustes.
Paso 3 3.- Finalmente ya tienes tu Ensalada de papas mayo, disfrutalas.
