Paso 1 1.- Lava y corta la lechuga finamente, déjala en pocillos separados y reserva.
Paso 2 2.- En otro recipiente junta el apio con el pepino, agrega el zapallo italiano y remueve para distribuir bien. Aparte, junta en un bowl mediano las paltas molidas con el yoghurt batido natural NESTLÉ®, condimenta con un toque de sal, pimienta y eneldo. Remueve hasta conseguir una crema homogénea.
Paso 3 3.- Vierte la preparación sobre los vegetales y remueve hasta homogenizar. Acomoda esta mezcla sobre los pocillos con lechuga y sirve de inmediato para disfrutar bien fresca.
