Paso 1 1.- Calienta una sartén tipo grilla de teflón y una vez que esté bien caliente agrega unas gotas de aceite de oliva. Comienza a acomodar los champiñones manera extendida y una vez que veas las marcas de la grilla en ellas las das vuelta y condimentas con un toque de sal y pimienta a gusto. Repite el mismo procedimiento con el resto de las verduras hasta terminarlas todas, déjalas todas juntas en un bowl.
Paso 2 2.- Luego, cocina las pastas en abundante agua hirviendo con un poco de sal y aceite según las indicaciones del envase, una vez listas escúrrelas y déjalas enfriar completamente. Mientras, prepara la salsa; para esto junta en un bowl mediano la mayonesa con el yoghurt natural NESTLÉ®, condimenta con sal y pimienta al gusto.
Paso 3 3.- Agrega la salsa preparada a las pastas frías así también las verduras grilladas, remueve para integrar bien las tres preparaciones y unificar completamente, sirve de inmediato en platos y espolvorea ciboulette cortado finamente de manera decorativa.
