Paso 1 1.- Junta las lentejas en una olla con dos litros de agua caliente y condimentada con el caldo cebolla ajo MAGGI. Cocina a fuego durante 30 minutos hasta que queden blandas. Una vez listas retíralas del fuego, escurre y deja enfríar.
Paso 2 2.- Acomoda las lentejas frías en una fuente extendida y agrega láminas de palta, tomates cherry partidos en mitades, hojas de rúcula y brotes de alfalfa.
Paso 3 3.- Prepara un aderezo simple juntando en un pequeño recipiente el jugo de dos limones, el aceite y la mostaza, condimenta con un toque de sal y pimienta, remueve hasta juntar bien y vierte sobre la ensalada para servirla de inmediato.
