Paso 1 Lo primero que debes hacer es cortar los zapallos en rodajas bien delgadas, luego en una sartén con aceite idealmente de oliva, vas a dorar estas rodajas. Resérvalas.
Paso 2 Por otro lado, prepara la salsa juntando el jengibre con la miel, la soya y la bebida de almendras sin azúcar Nature’s Heart®. Mixea y deja una salsa untable.
Paso 3 Finalmente, dispone la salsa sobre los zapallos italianos y decora con rúcula, alcaparras, queso parmesano rallado y con Happy Hour Mix Nature’s Heart®. Lleva a la mesa para compartir y disfruta.
