Paso 1 1.- Pela y corta las varas de apio finamente y en medios círculos para respetar su forma. De inmediato pela y corta las paltas en cubos medianos y junta con el apio cortado. Condimenta con el jugo de limón, sal y aceite de oliva; remueve para integrar bien y que la palta se una con el apio.
Paso 2 2.- Sirve en pocillos individuales o bien, puedes darle forma con la ayuda de un molde cilíndrico para mejorar su presentación, una vez listo sirve de inmediato.
Paso 3 3.- Ya puedes disfrutar de tus ensalada de Apio con palta
