Paso 1 1.- Cuece los porotos verdes en una olla con abundante agua caliente, en el caso que sean congelados solamente 8 a 10 minutos. En el caso que sean frescos déjalos durante 12 a 15 minutos aproximados hasta dejarlos al dente. Una vez listos, déjalos en un bowl con agua fría y hielos para cortar su cocción y mejorar su presentación.
Paso 2 2.- Aparte corta los tomates en delgados gajos y junta con los porotos verdes cocidos. Condimenta con sal y aceite a gusto y sirve de inmediato.
Paso 3 3.- Ya puedes disfrutar de tu Ensalada de tomate con porotos verdes.
