Paso 1 1.- Corta las pechugas de pollos en tiras alargadas y cocínalas en una sartén con el aceite de oliva a fuego medio, en la mitad de la cocción condimenta con el sazonador de gallina MAGGI® directamente a la preparación y termina de cocer.
Paso 2 2.- Para el aderezo, junta el yoghurt con la mayonesa, aceite de oliva y jugo de limón más el ajo y la mostaza; condimenta con sal y pimienta. Revuelve hasta homogeneizar y obtener una salsa de textura semi-espesa.
Paso 3 3.- Sirve la lechuga en bowl o platos hondos, acomoda unos trozos de pollo y cubre con el aderezo que preparaste, luego agrega queso parmesano rallado y los crutones, así estás listo para disfrutar de tu ensalada cesar.
