Paso 1 1.- Calienta el aceite en una olla preferentemente a presión y sella el trozo de carne por todos lados hasta dorar con el cuidado que la carne no se pegue, para ello espera a que se dore bien por el lado que esta y luego remueve cuidadosamente, verás que será más fácil de este modo.
Paso 2 2.- Aparte junta en el jarro de una juguera todos los vegetales como zanahoria, cebolla, pimentón, ajo y apio. Condimenta con la tableta de caldo de carne MAGGI®, vierte el vino blanco y el agua; agrega los condimentos (menos el laurel) y procesa hasta moler completamente.
Paso 3 3.- Vierte esta preparación en la olla con la carne dorada y agrega el laurel; cocina tapado a fuego medio durante 50 a 60 minutos hasta cocer completamente la carne y obtener una textura blanda. Si la preparas en una olla convencional, la cocción debiera ser durante casi dos horas removiendo de vez en cuando y cuidando los jugos de la preparación para que no se sequen. Una vez lista porciona en trozos o bien deshilacha para obtener tiritas.
