Paso 1 1.- En una sartén con aceite de oliva caliente cocina las berenjenas a fuego medio por ambos lados hasta dorarlas levemente, condimenta con sal y pimienta negra recién molida, una vez listas retíralas del fuego y reserva.
Paso 2 2.- Aparte en una olla con abundante agua hirviendo con sal y una hoja de laurel cocina las pastas hasta que estén al dente según las indicaciones del envase. Escurre y vierte nuevamente a la olla, agrega el tarro de TUCO® pollo MAGGI® y revuelve hasta mezclar bien.
Paso 3 3.- Acomoda la mitad de la preparación dentro de una budinera previamente enmantequillada y agrega la mitad del queso de cabra, cubre con el resto de la pasta e intercala con las berenjenas asadas, decora con el resto del queso y las hojas de albahaca, lleva a horno caliente durante 10 minutos y retira. Sirve inmediatamente.
Paso 4 4.- Antes de servir puedes rociar la preparación con aceite de oliva solo o perfumado con ajo y merkén.
