Paso 1 Comienza sofriendo en el aceite de oliva el diente de ajo junto al arroz en una olla mediana hasta que el grano esté medio blanco. Agrega el agua recién hervida y enseguida el caldo de verduras MAGGI® junto a la pimienta, cúrcuma y curry. Deja cocinar tapado a fuego medio durante 20 minutos sin destapar. Aparte junta el aceite con el cilantro en una juguera o caso de minipimer y procesa hasta tener una aceite verde. Reserva. Precalienta el horno a 200° C.
Paso 2 Condimenta las alitas de pollo en una budinera apta para horno procurando de que se impregnen bien los condimentos y en la misma budinera lleva al horno por 30 a 45 minutos. Retíralas cuando estén bien doradas.
Paso 3 Una vez el arroz esté listo, revuelve con ayuda de una trincha o tenedor y suelta los granos, sirve aprox 1 taza de arroz acompañado de 3 alitas de pollo y decora con líneas del aceite verde como más gustes.
