Paso 1 1.- Prepara el puré de papas MAGGI® según las indicaciones del envase, juntando el agua caliente con la sal y mantequilla, añade la leche y remueve. Enseguida agrega poco a poco las hojuelas de papa que vienen dentro del envase y remueve para reposar durante 5 minutos aproximados. Una vez listo, agrega las paltas molidas y revuelve suavemente hasta homogenizar. Una vez listo reposa.
Paso 2 2.- Aparte en una sartén, calienta un toque de aceite de oliva a fuego fuerte. Agrega los champiñones y saltea durante un par de minutos removiendo de vez en cuando. Agrega los tomates cherry, condimenta con sal y pimienta, cocina un par de minutos más hasta dorar los vegetales. Una ves listo retira de la sartén y reserva.
Paso 3 3.- Para el pescado, acomoda los filetes de salmón dentro de las hojas del sazonador Jugoso al Sartén MAGGI® de pimentón , presiona levemente con tus manos y cocina en una sartén a fuego medio durante 4 ½ minutos por lado aproximados, dependiendo del grosor del pescado. Una vez listo, sirve el puré de palta con el salmón y los vegetales salteados, lleva a la mesa y disfrútalo.
