Paso 1 1. En una tabla para picar corta las berenjenas por la mitad, con la ayuda de una cuchara retira todo su interior, teniendo cuidado de no romper la cascara que luego las usaras para rellenarlas y resérvalas.
Paso 2 2. Calienta un sartén a fuego alto con la cucharada de aceite de oliva y agrega las berenjenas, cebolla, ajo y tomates. Saltea por unos segundos y agrega el vino blanco hasta que se evapore por completo. Retira del fuego y agrega el tarro chico de crema NESTLÉ®.
Paso 3 3. En una budinera para horno dispone las berenjenas y rellena con la mezcla anterior, agrega el queso parmesano y lleva al horno a 200°C por 10 minutos y sirve de inmediato.
