Paso 1 1.- Calienta en una olla el aceite y sofríe la carne molida condimentada con la paprika, orégano y pimienta. Agrega la zanahoria con las papas y el zapallo, condimenta con el Caldo de Verduras MAGGI® y vierte una taza de agua caliente, cocina a fuego medio y con la olla tapada durante 15 minutos removiendo de vez en cuando hasta avanzar la cocción de los ingredientes.
Paso 2 2.- Agrega el choclo con las arvejas, el zapallo italiano y los porotos verdes. Cocina nuevamente durante 8 minutos removiendo de vez en cuando. Agrega la espinaca cortada en trozos y termina de cocinar 5 minutos más. Rectifica la condimentación y muele levemente las papas con el zapallo de manera irregular (no molido completamente. Sirve en platos y disfruta con un pequeño toque de aceite de oliva y una fresca ensalada de tomates.
Paso 3 3.- Finalmente puedes disfrutar de tu Charquicán.
