Paso 1 1.- Calienta una cacerola con las dos cucharadas de aceite y sofríe la carne con el ajo cortado finamente, añade la cebolla y condimenta con el ají color y orégano. Agrega todas las verduras de una vez sofríe durante 3 a 5 minutos para impregnar bien los sabores.
Paso 2 2.- Agrega el sobre de caldo en polvo de carne MAGGI® y vierte de inmediato el agua caliente, remueve y cocina semi-tapado tapado a fuego medio durante 4 minutos revolviendo de vez en cuando. Luego agrega el arroz y cocina nuevamente durante 15 a 20 minutos hasta cocer el arroz completamente.
Paso 3 3.- Una vez lista, verifica los condimentos y sal si es necesario. Retira del fuego y sirve inmediatamente.
