Paso 1 1.- Saltea las hojas de espinacas en una sartén con un toque de aceite. Una vez blandas déjalas en un bowl. En la misma sartén calienta un poco de aceite y agrega el pollo, saltea durante dos minutos y condimenta con el sazonador para pollo MAGGI®, remueve y termina de cocer. Junta el pollo con la espinaca y deja enfriar. Agrega la ricota más el huevo y la harina, condimenta con la nuez moscada y remueve hasta obtener una pasta compacta. Con la ayuda de tus manos forma bolitas de 5 cm aproximados, pasalas por harina y cocínalas en una olla con abundante agua caliente y hojas de laurel durante 3 a 4 minutos aproximados, retíralas con cuidado y déjalas en una fuente.
Paso 2 2.- Para la salsa blanca, derrite la mantequilla en una olla a fuego medio y una vez lista agrega de una vez la harina y revuelve rápidamente con una cuchara cocinera hasta conseguir una masa homogénea de textura blanda. Luego, agrega media taza de leche líquida y revuelve hasta integrar y obtener una masa más cremosa. Repite el mismo procedimiento y desde esta etapa idealmente revuelve con la ayuda de un batidor de varillas para evitar la formación de grumos hasta obtener tu salsa blanca, cocina por 10 minutos a fuego bajo revolviendo continuamente.
Paso 3 3.- Vierte la salsa sobre la fuente con la otra preparación, cubre con queso rallado y lleva a horno fuerte durante 15 minutos hasta dorar la superficie. Una vez listo sirve 3 a 4 bolitas y disfruta de inmediato.
