Paso 1 Comienza precalentando tu horno a 200°C, toma tus tortillas y en centro de esta deja la base de un vaso normal, haz 4 cortes desde el borde hacia el centro como una cruz y acomoda la masa dentro de un molde para cupcake sobreponiendo cada uno de los cortes. Hornea durante 15 min o hasta que estén medios dorados y secos. Una vez listo retira del horno y deja enfriar.
Paso 2 Luego en el jarro de una juguera vierte la leche evaporada IDEAL NESTLÉ® junto con el choclo y las hojas de albahaca, procesa hasta moler todo. Lleva esta mezcla a una olla y calienta a fuego medio sin dejar de revolver hasta que comience a soltar vapor, luego agrega la maicena disuelta y sigue cocinando hasta espesar y que tome una textura más cremosa. Una vez lista retira del fuego.
Paso 3 Aparte, calienta un sartén con 1 cda de aceite y vierte el cerdo previamente adobado con sal, pimienta, merkén más el ajo, cocina por 10 a 15 minutos para dorar muy bien removiendo una que otra vez. Finalmente, toma un canasto de masa y rellénalo hasta ¾ de su capacidad con la pastelera de choclo y finaliza con 5 cubos de cerdo. Sirve y disfruta de inmediato.
