Paso 1 1.- En una cacerola mediana a partir de agua fría con un poco de sal cocina las papas con los zapallos durante aproximadamente 15 a 20 minutos hasta cocerlos completamente, que al introducir un cuchillo verifiques su cocción. Una vez listos reserva.
Paso 2 2.- Aparte, calienta una cacerola con las dos cucharadas de aceite y agrega los trozos de carne para dorarlos por todos sus lados removiendo de vez en cuando cuidadosamente para que no se pegue. Agrega el ajo con la cebolla cortados finamente y el pimentón, vierte toda el agua caliente y condimenta con el caldo de carne MAGGI®, orégano, comino, pimienta y un toque de sal.
Paso 3 3.- Cocina tapado a fuego medio durante 20 minutos aproximados con el objetivo de avanzar la cocción de la carne y dejarla blanda. Luego, agrega las zanahorias con los trozos de choclo y cocina 10 minutos más. Enseguida, agrega el arroz y los porotos verdes, cocina nuevamente durante 15 minutos hasta cocer el arroz y terminar la cocción de la carne y todo lo demás. Agrega las papas y los zapallos para que con el calor del caldo se impregnen sus sabores. Sirve de inmediato.
