Paso 1 Comienza juntando en un bowl la harían integral con la mantequilla y la sal frotando con tus dedos para integrar la mantequilla, agrega el huevo y comienza a mezclar con tus manos o con una cuchara, cuando comiences a formar una masa, traspasa al mesón limpio y comienza a amasar levemente solo para integrar todo bien. Si es necesario humedece tus manos para lograr una textura de masa lisa y que no se pegue en las manos sin amasar en exceso. Deja reposar en el refrigerador tapada con una bolsa o papel film.
Paso 2 Precalienta el horno a 180° C. Mientras, calienta el aceite de oliva en un sartén y dora el jamón a fuego fuerte por lado y lado, retira y sobre el mismo sartén, agrega el puerro junto al ajo para saltear por 10 minutos. Agrega el jamón y retira del fuego. Estira la masa fría hasta tener 0,5 cm de grosor aprox y forra un molde de tartaleta, pincha la masa y lleva al horno por 12 minutos para levemente dorar.
Paso 3 Junta la ricota con el huevo, el medio sobre de caldo en polvo de verduras MAGGI®, la cúrcuma. Mezcla bien para homogenizar y agrega el relleno del paso 2. Retira la masa del horno y aun caliente agrega el relleno, hornea por 30 minutos para cocer la mezcla y que se dore. Retira y porciona la masa en 6 partes iguales. Sirve y disfruta.
