Paso 1 Comienza agregando a una olla la cebolla con un chorrito de aceite y sofríe durante 10 minutos. Luego agrega la betarraga y vierte el litro de agua, agrega la hoja de apio y el caldo en polvo de verduras MAGGI®. Cocina durante 30 minutos aprox para cocer la betarraga. Una vez lista, retira la verdura del caldo y procésala en una juguera para tener un puré, agrega agua si es necesario hasta tener un puré cremoso, reserva. En el mismo caldo vierte la cebada y deja cocer por 1 hora o hasta que se vuelva tierna. Puedes añadir más agua si es necesario. Finaliza agregando el puré de betarragas y reserva a fuego muy bajo sobre un tostador.
Pasi 2 Mientras, calienta en un sartén los 2 dientes de ajo más la cebolla morada y el pimentón, saltea por 10 minutos para dorar y reserva. En el mismo sartén dora los cubos de carne y agrega la verduras, condimenta con sal y pimienta y el caldo de carne MAGGI®. Reserva.
Paso 3 Sirve un cucharón del guiso de cebada y sobre este una cucharada generosa de salteado de carne. Disfruta.
