Paso 1 1.- Para aprovechar bien el tiempo comienza por el gratinado. Acomoda las papas con los trozos de zapallo dentro de una budinera mediana previamente enmantequillada. Condimenta con ½ cucharadita de sal y pimienta a gusto, remueve para impregnar sabores (puedes agregar orégano, tomillo u otro condimento que te guste) acomoda la cebolla en gajos sobre la superficie y reserva.
Paso 2 2.- En otro recipiente, junta la crema NESTLÉ® con los huevos y condimenta con ¼ cucharadita de sal, ajo en polvo y pimienta, bate hasta homogenizar y vierte esta preparación sobre las papas, por todos lados para que quede bien distribuido. Lleva esta preparación a horno pre-calentado a temperatura alta de 180°C durante 30 min hasta cuajar y cocer bien los ingredientes.
Paso 3 3.- Mientras , continua con la salsa juntando en una cacerola la miel con el jugo de naranja y el caldo de carne MAGGI® , vierte el agua caliente y cocina a fuego medio durante 6 minutos revolviendo de vez en cuando. Condimenta con dos pizcas de pimienta y prueba para verificar su sabor. Una vez lista, agrega la maicena disuelta en un poco de agua y hierve por 1 minuto para dar mayor textura. Finalmente agrega la mantequilla y reserva.
Paso 4 4.- Para el salmón calienta dos cucharadas de aceite de oliva en una sartén preferentemente antiadeherente y cocina el pescado por ambos lados, condimenta con sal y pimienta. Una vez que los des vuelta, vierte la salsa y cocina solo 5 minutos. Una vez todo listo, sirve todo de manera decorativa y disfruta.
