Paso 1 Junta en el jarro de una juguera la leche con los huevos, aceite, harina, pimento en conserva más el ají color. Procesa a velocidad alta hasta moler todo y conseguir una mezcla homogénea de color rojizo y semi-fluida. Reposa 10 min en refrigerador y luego calienta una sartén idealmente antiadherente con unas gotas de aceite, vierte ¾ partes de un cucharon y arma tus panqueques cocinándolos por ambos lados. Repite el mismo procedimiento hasta terminar la mezcla.
Paso 2 Aparte en otra sartén con un toque de aceite y a fuego fuerte saltea la cebolla durante 3 min hasta dejarla cristalina, enseguida agrega el jamón con el choclo y las aceitunas; condimenta con un toque de sal, pimienta y nuez moscada. Revuelve durante unos 2 minutos hasta que esté todo bien caliente. Finalmente vierte la leche evaporada IDEAL NESTLÉ® con la maicena disuelta en la misma leche evaporada y cocina hasta hervir y espesar la preparación consiguiendo una textura cremosa.
Paso 3 Finalmente rellena cada uno de los panqueques con la crema de verduras, enrolla y disfrútalos recién preparados acompañados de una ensalada fresca o una crema caliente de verduras como mas te guste.
