Paso 1 1.- Para la masa, junta en un bowl la harina con el polvo de hornear IMPERIAL®. Añade la mantequilla y trabaja frotando con los dedos hasta conseguir migas pequeñas, luego agrega el huevo y la leche poco a poco hasta conseguir una masa firme y compacta (no amasar en exceso). Uslerea sobre un mesón enharinado y forra un molde de aro 26 cm aprox. Pincha la masa con un tenedor y pre-hornea a temperatura de 180°C durante 6 min, retira de horno.
Paso 2 2.- Para el relleno calienta el aceite en una sartén y dora el pollo por todos sus lados durante unos minutos. Agrega el pimiento, tomates y aceitunas; revuelve para distribuir los ingredientes y condimenta con sal y pimienta a gusto.
Paso 3 3.- Aparte junta la crema NESTLÉ® con los huevos, agrega la tableta de caldo de pollo MAGGI® desmenuzada y revuelve hasta unificar. Rellena la masa pre-horneada con el salteado de pollo y verduras. Vierte la cremapor todos lados para que cubra toda la preparación y espolvorea el queso parmesano. Vuelve a hornear durante 15 min. aprox. hasta cuajar y dorar la superficie. Una vez listo porciona y sirve de inmediato.
