Paso 1 1.- Acomoda las láminas de papas en un molde apto para horno previamente enmantequillado, comienza por la base y luego los bordes de manera ordenada presionando levemente. Aparte calienta una sartén con el aceite de oliva y saltea el ajo, luego agrega la espinaca y la acelga, condimenta con sal y pimienta. Acomoda este salteado sobre el molde con las papas.
Paso 2 2.- Aparte junta la crema Nestlé® con los huevos, condimenta con sal y nuez moscada. Bate hasta integrar muy bien, vierte esta preparación sobre el molde por toda la superficie, haz lo mismo con la salsa TUCO® y finalmente cubre con el queso rallado parmesano rallado.
Paso 3 3.- Lleva a horno pre-calentado a 180°C y hornea durante 30 a 35 min. Hasta que la base quede firme y la superficie levemente dorada. Una vez lista, sirve en trozos de 3 dedos de grosor y disfruta recién preparado.
