Paso 1 1. Comienza por cortar los champiñones en mitades si son muy pequeños o en cuatro si son grandes, corta el pimentón de forma largada y el cebollín en pequeños trozos redondos, guardando la parte verde para el final. Finalmente corta la carne que te haya sobrado de una comida y reserva todo. Calienta 2 cucharadas de aceite y saltea las verduras con el diente de ajo machacado hasta cocer bien. agrega la carne y reserva.
Paso 2 2.- Prepara la salsa según sus instrucciones y mientras se cocinan, toma las papas, si te sobraron de otro día, córtalas en gajos y saltea hasta dorar antes de servir el plato, de lo contrario, si están crudas, saltealas hasta cocinar bien. Puedes ayudarte en hacerlas en un horno mientras.
Paso 3 3.- Vierte las verduras y la carne en la olla de la salsa y cocina unos 5 minutos hasta que las papas estén listas. Agrega el tallo del cebollín cortado a tu gusto y revuelve bien. Sirve de inmediato junto a las papas salteadas.
