Paso 1 1.- Calienta el aceite de oliva en una sartén de buen tamaño y agrega la carne, espera a que se dore por todos sus lados y de inmediato condimenta con el ajo. Vierte el vinagre blanco y espera a que se evapore a la mitad, enseguida agrega la salsa de soya y también la tableta de caldo de costilla MAGGI®, de inmediato vierte el agua calienta y cocina durante unos segundos removiendo de vez en cuando.
Paso 2 2.- Luego, agrega la cebolla con el tomate en gajos y condimenta con un toque de sal, pimienta y comino. Agrega el ají amarillo y saltea durante unos minutos hasta cocer la carne y dejar los vegetales al dente.
Paso 3 3.- Una vez lista la preparación, retira del fuego y agrega el cilantro. Sirve de inmediato con arroz blanco y papas fritas al más estilo Perú y disfruta de tu preparación.
