Comienza juntando todos los ingredientes ya picados excepto por el lomo de centro y mezclalos bien para formar el chimichurri. Toma el lomo de centro y realiza cortes superficiales por encima (la parte de la grasa) de manera diagonal y otros que lo crucen para tener unos cuadrados por encima.
Paso 2 Pon el lomo de centro en una budinera para horno y vierte el chimichurri encima y con tus manos frota la mezcla por todos lados para que se impregne de sabor el lomo de centro y deja reposar mínimo 1 hora. Cuando queden aprox 15 minutos, enciende el horno a 200°C.
Paso 3 Vierte la 1/2 taza de vino en la budinera y bañando el cerdo y mete el lomo de centro al horno y hornea por 45 a 60 minutos procurando que se cocine bien. Retira, corta trozos de un dedo de grosor y acompaña como más quieras.
