Paso 1 1. En el jarro de una minipimer añadir las paltas, aceite de oliva, albahaca, jugo de ½ limón, seste de ½ limón, ajo, sal, pimienta, el Caldo de Verduras MAGGI® y la mitad de las nueces. Procesar hasta que esté todo molido y con textura cremosa. Reservar.
Paso 2 2. Sobre una tabla debes poner el zapallo italiano a lo largo y cortar laminas delgadas, luego corta tiras del grosor de un spaghetti más o menos. Lleva a fuego alto una olla con agua, agrega sal, espera que hierva e incorpora los zapallos italianos, cocina durante 3 minutos y filtra.
Paso 3 3. Sirve en un plato una porción de spaghetti de zapallo italiano y cubre con pesto de palta.
