Paso 1 1. Calienta el aceite en una olla preferentemente a presión y dora el trozo de carne por todos lados con el cuidado que la carne no se pegue, para ello espera a que se dore bien por el lado que esta y luego remueve cuidadosamente, verás que será más fácil de este modo. Aparte junta en el jarro de una juguera todos los vegetales como zanahoria, cebolla, tomate, ajo y apio. Vierte el vino blanco y el agua; agrega los condimentos (menos el laurel) y procesa hasta moler completamente. Vierte esta preparación en la olla con la carne dorada y agrega el laurel; cocina tapado a fuego medio durante 50 a 60 minutos hasta cocer completamente la carne y obtener una textura blanda, deshiláchala y reserva hasta que este fría.
Paso 2 2. Para el puré de papas MAGGI sigue las instrucciones de preparación al reverso de la caja, una vez listo agrega los huevos con la harina y forma una masa.
Paso 3 3. Toma una porción de carne con tus manos y forma una bola, cúbrela con puré dando la forma de papa, repite esto con el resto de los ingredientes. Calienta a fuego medio una olla con aceite y fríe las papas hasta que estén doradas, escúrrelas en papel absorbente y sirve de inmediato.
