Paso 1 1.- En una cacerola calienta la leche junto con el agua, aceite de oliva y eneldo. Agrega la tableta de caldo de verduras MAGGI® previamente desmenuzada y condimenta con pimienta. Cuando alcance el primer hervor añade la polenta en forma de lluvia y cocina a fuego bajo durante 5 a 7 minutos revolviendo constantemente.
Paso 2 2.- Una vez lista acomoda de manera plana la polenta sobre una budinera enmantequillada. Una vez tibia voltea y desmolda la preparación, corta cuadrados de 6x6 cm aprox. y déjalos sobre una lata de horno. Antes de servir caliéntalos durante 8 minutos.
Paso 3 3.- Para las zanahorias, calienta una sartén con un toque de aceite de oliva y agrega las zanahorias, saltea por tres minutos removiendo de vez en cuando. Vierte el vino blanco de una vez y agrega la azúcar granulada, cocina hasta que estén blandas, brillantes y el vino se haya reducido a la mitad. Condimenta con sal y pimienta. Reserva.
Paso 4 4.- Para el aceite verde, junta en el jarro de una mini pimer el perejil con el aceite. Condimenta con un toque de sal y pimienta a gusto, procesa a velocidad alta hasta triturar la preparación completamente.
Paso 5 5.- En otra sartén, calienta aceite de oliva y cocina la reineta durante 2 minutos por lado a fuego medio, condimenta con gotas de jugo de limón, sal y pimienta a gusto. Una vez todo listo sirve de inmediato.
