Paso 1 1.- Bate el huevo en un bowl a medio espumoso y agrega al mismo bowl los filetes de merluza, remueve para impregnar bien con el huevo y que queden bien humedecidos. Luego pasa cada uno ellos por la base para pollo crispy MAGGI® con el cuidado que quede bien adherida. Deja cada uno ellos sobre una lata para horno.
Paso 2 2.- Coloca un trocito pequeño de mantequilla sobre cada uno de ellos y lleva a horno alto de 180°C a 200°C durante 20 min. aproximadamente hasta cocerlos completamente y dorarlos. Una vez listos retíralos del horno y sírvelos de inmediato.
Paso 3 3.- Prepara una ensalada juntando la lechuga con la rúcula y los espárragos. Condimenta con sal, pimienta, jugo de limón y finalmente aceite de oliva. Sirve todo de inmediato.
