Paso 1 1.- Calienta el aceite de oliva en una sartén a fuego fuerte, agrega el ajo y de inmediato los porotos verdes, saltea unos segundos y continua con los espárragos con los camarones, enseguida con el zapallo italiano y condimenta con sal y pimienta. Remueve y saltea a fuego bien fuerte hasta dejar todos los ingredientes al dente; una vez listos retira del fuego y reserva.
Paso 2 2.- Para el pescado, acomoda los filetes de reineta dentro de las hojas del sazonador Jugoso al Sartén MAGGI® de ajo cebolla , presiona levemente con tus manos y cocina en una sartén a fuego medio durante 3 minutos por lado aproximados, dependiendo del grosor del pescado. Una vez listo, sirve el salteado de verduras y camarones, lleva a la mesa y disfrútalo.
