Paso 1 1.- Desgrana los choclos y procésalos en la juguera mezclado con leche para ayudar a conseguir una molienda semilíquida, teniendo el cuidado de mantener la mezcla fría en todo momento.
Paso 2 2.- Calienta una olla mediana con unas gotas de aceite de oliva y sofríe la cebolla con la albahaca cortada durante solo unos segundos. Vierte la molienda de choclo y cocina a fuego bajo, removiendo constantemente durante 20 a 30 minutos hasta hervir y espesar la preparación, y que al degustarla esta no tenga sabor a crudo. Añade la azúcar y condimenta con sal y pimienta a gusto, reposa tapada mientras avanzas con el siguiente paso.
Paso 3 3.- Aparte, calienta una sartén con las dos cucharadas de aceite de oliva, agrega el ajo machado y dóralo a fuego medio alto. Agrega de una vez los camarones y condimenta a gusto con el caldo de costilla MAGGI® más un toque de pimienta, remueve para asegurar una cocción pareja y cuando estén rosados y firmes ya están listos para servirlos sobre la pastelera de choclo recién preparada.
