Paso 1 Comienza calentando 2 cucharadas de aceite de oliva en una olla mediana. Agrega el pimentón junto al ajo y la cebolla, sofríe por 5 a 10 minutos y luego agrega las 3 cajas de porotos negros previamente escurridas. Cocina por 10 minutos y luego agrega el ½ litro de agua con el caldo de longaniza MAGGI® previamente disuelto y deja cocinar tapado aprox 15 a 20 minutos a fuego medio bajo.
Paso 2 Mientras, condimenta los cubos de cerdo con los aliños indicados y calienta en un sartén grande 2 cucharadas de aceite de oliva, agrega los cubos de cerdo y saltea bien dorando todos sus lados. Reserva. Toma la sopa de porotos negros y procesa con ayuda de una mini pimer solo un poco para moler una parte y dejarlos cremosos con trozos enteros. Aparte en otro sartén calienta 3 cucharadas de aceite de oliva y saltea los tomatitos para dorar muy bien.
Paso 3 Sirve en un pocillo o plato hondo, 1 a 2 cucharadas de sopa y en el centro cubos de cerdo, decora con 2 a 3 tomatitos salteados y disfruta.
