Paso 1 Comienza juntando las verduras en un bowl y condimenta con la sal, pimienta, aceite de oliva, comino y aliño completo, mezcla bien, acomoda esto sobre una lata de horno y deja reposar por 15 minutos, mientras precalienta el horno a 200° C. Cocina las verduras por 20 minutos o hasta que se vean muy bien doradas. Retíralas y deja enfriar.
Paso 2 Mientras, prepara la salsa blanca MAGGI® según sus instrucciones y reserva para enfriar a temperatura ambiente. En un bowl, con ayuda de una batidora eléctrica, bate las claras con una pizca de sal hasta punto nieve y luego agrega las yemas poco a poco para incorporar sin batir en exceso y luego ve agregando la salsa blanca poco a poco hasta tener una mezcla homogénea y semi espumosa.
Paso 3 Vierte la mezcla del paso dos en una budinera previamente enmantequillada y sobre la mezcla acomoda las verduras asadas mezclando un poco para incorporar. Vuelve a llevar al horno por 35 minutos o hasta que el huevo esté cocido y la preparación se vea dorada. Corta trozos cuadrados iguales para 6 porciones y sirve. Disfruta.
