Paso 1 Junta todas las verduras en una budinera y condimenta con sal y pimienta. Vierte un toque de aceite de oliva y hornea a temperatura alta durante 15 min hasta dorarlas un poco. Mientras junta en el un bowl el tarro de leche evaporada IDEAL NESTLÉ® con el caldo de verduras MAGGI ®, los huevos, harina y polvos de horneo IMPERIAL®. Bate rápidamente solo hasta integrar todos los ingredientes.
Vierte esta preparación sobre las verduras horneadas y remueve para emparejar. Vuelve a hornear durante 15 minutos aprox hasta cocer completamente y dorar la superficie. Una vez lista retira.
Paso 3 Mientras horneas la preparación anterior, prepara el puré de espinacas. Para ello cocina las hojas de espinacas en el litro de agua indicada solo unos segundos. Retíralas y júntalas con solo una taza de leche indicada en los ingredientes, y esto procésalo con la ayuda de una juguera o mini pimer hasta moler completamente. Devuelve esta molienda a la olla con el agua caliente mas la otra taza de leche, mantequilla y sal. Agrega el pure de papas MAGGI®, remueve y reposa tapado durante 5 min. Una vez todo listo sirve recién preparado el pastel con el puré de espinacas.
