Paso 1 1.- En una olla de buen tamaño calienta el aceite y agrega la cebolla con el ají de color y el orégano, sofríe unos segundos a fuego suave hasta ablandar la cebolla. Agrega los porotos granados y vierte de una vez el agua caliente, condimenta con el caldo de verduras MAGGI® y añade las hojas de albahaca cortadas finamente.
Paso 2 2.- Cocina semi-tapado y a fuego fuerte durante 15 minutos revolviendo de vez en cuando. Luego añade el zapallo cortado en cubos y cocina nuevamente durante 10 minutos más hasta cocerlo completamente.
Paso 3 3.- Enseguida, baja la potencia del fuego y agrega el choclo molido, cocina revolviendo constantemente (reforzando los bordes bajos de la olla) durante 8 a 12 minutos hasta que la preparación espese y se cocine bien el choclo y todos los ingredientes. Una vez listo, retira del fuego y sirve cuando gustes.
