Paso 1 1.- Para el pollo extiende la hoja del sazonador JUGOSO AL SARTÉN MAGGI® Ajo y Cebolla, coloca una pieza de pechuga de pollo, presiona ligeramente con la otra parte de la hoja y deja en la sartén a fuego bajo sin añadir aceite durante 7 a 8 minutos por lado hasta cocer bien el pollo. Una vez lista, retira a hoja del sazonador y corta en tiritas.
Paso 2 2.- Aparte, cocina los fideos chinos según la indicación del envase (ojo con el tiempo de cocción para que te queden perfectos. Mientras, calienta un wok con toque de aceite de oliva y saltea las zanahorias durante 10 segundos, continúa con los pimentones y condimenta a gusto, cocina por 15 segundos más y agrega el zapallo italiano con el jengibre. Saltea durante 15 segundos y agrega la salsa teriyaki más ½ taza de agua caliente y remueve.
Paso 3 3.- Agrega los fideos chinos ya cocidos y remueve para integrar bien los ingredientes. Sirve de inmediato con el pollo cortado en tiritas y espolvorea sésamo tostado, si gustas un toque de ciboulette y a disfrutar!
