Paso 1 1.- Comienza preparando la salsa boloñesa, para esto calienta las tres cucharadas de aceite de oliva en una olla, agrega la cebolla con el ajo y la zanahoria. Saltea durante unos segundos hasta ablandar, enseguida agrega la carne molida y cocina a fuego fuerte removiendo constantemente para evitar la formación de grumos de carne. Luego vierte el vino tinto de una vez y hierve durante solo 1 minuto.
Paso 2 2.- Agrega la tableta de caldo de costilla MAGGI® junto con la salsa de tomates y el agua caliente, revuelve para integrar bien los ingredientes. Agrega la hoja de laurel y condimenta con el orégano, ají color, comino, sal y pimienta a gusto. Deja cocinar semi-tapado a fuego medio durante 20 minutos revolviendo de vez en cuando para que la salsa no se pegue. Luego de este tiempo, degusta como está en su condimentación y cocina 10 minutos más hasta ablandar completamente los vegetales.
Paso 3 3.- Mientras se cocina la salsa, pasa por agua caliente las láminas de lasaña pre-cocida cuidadosamente para que no se rompan. Una vez lista déjalas de manera extendida, sin amontonarlas para que no se peguen, o bien, en una bandeja deja una primera capa de láminas y luego cubres con papel film para separarlas unas con otras. Aparte, prepara la salsa blanca MAGGI® según las indicaciones del envase. Una vez todo listo procedamos con el armado de la lasaña.
Paso 4 4.- Cubre con láminas de lasaña el fondo de una budinera de horno previamente enmantequillada, enseguida vierte una capa de salsa boloñesa, cubre nuevamente con láminas de lasaña y repite el procedimiento hasta acabar con ambas preparaciones. Finalmente cubre la superficie con la salsa blanca preparada y si quieres de manera opcional con queso rallado. Lleva a horno pre-calentado a temperatura alta de 180°C y hornea durante 30 a 35 minutos hasta cocer bien la lasaña y dorar la superficie. Retira del horno, deja reposar 5 minutos y luego sirve de inmediato decorada con perejil cortado finamente.
