Paso 1 Drena el líquido de los garbanzos y sécalos con ayuda de un paño para quitar exceso de líquido y viértelos en el vaso de una mini pimer junto al aceite para procesarlos hasta formar una pasta (ve agregando los garbanzos de apoco y usa el agua que traen para facilitar el proceso pero cuidado de que no queden muy líquidos), traspásala a un bowl y agrega el huevo, mezclando con tus manos o con una cuchara para incorporar bien. Ve agregando harina poco a poco para formar una masa blanda que no se pegue a tus manos. Reserva 10 minutos en el refrigerador tapada con una bolsa plástica.
Paso 2 Mientras calienta la salsa tuco champiñón MAGGI® y pica la albahaca finamente y comienza a calentar 2 litros de agua en una olla grande con una hoja de laurel. Retira tu masa del refrigerador y sobre un mesón previamente enharinado ve estirando cilindros largos de un groso de 1 a 2 cm aproximadamente y córtalos de a 2 dedos de largo. Una vez el agua esté hirviendo ve agregando tus gnocchis y a medida que salgan a flote retíralo y termina con el resto. Ve dejándolos en un bowl con una capita de aceite para que no se peguen.
Paso 3 Sirve un cucharón de gnocchis por persona y termina con salsa encima. Decora con el queso rallado y disfruta.
