Paso 1 1.- Abre una Hoja con Sazonador MAGGI® JUGOSO AL SARTÉN® con Finas Hierbas, coloca el salmón, cierra y presiona ligeramente para que se impregnen las especias.
Paso 2 2.- Abre nuevamente la Hoja con Sazonador MAGGI® JUGOSO AL SARTÉN® con Finas Hierbas, unta una cucharada de mostaza en el salmón y cierra.
Paso 3 3.- Colócala en una sartén sin aceite, previamente precalentada a fuego bajo durante 1 minuto, tapa y cocina a fuego bajo de 6 a 7 minutos por cada lado o hasta que esté bien cocido. Retira la hoja, repite el proceso con el resto de los ingredientes y ofrece con pasta a la mantequilla.
