Paso 1 1.- Junta los porotos y el zapallo en una cacerola con 1 ½ litro de agua caliente con la tableta de caldo de longaniza MAGGI® desmenuzada, cocina a fuego fuerte durante 25 a 30 minutos o hasta que estén bien cocidos.
Paso 2 2.- Mientras y aparte calienta una sartén con el aceite indicado y agrega la cebolla con el ajo, saltea durante unos minutos hasta ablandarlos levemente. Condimenta con el ají color y el orégano, cocina nuevamente durante unos minutos.
Paso 3 3.- Agrega este sofrito a la olla con los porotos y agrega los tallarines, cocina durante 8 a 10 minutos aproximados hasta cocer los fideos completamente y espesar levemente la preparación. Una vez listo sirve cuando gustes.
