Paso 1 1.- Calienta el aceite en una olla a presión y dora muy bien el trozo de carne entero por todos sus lados. Una vez lista, agrega todos los vegetales y condimenta con el caldo de costilla Come Bien, Vive Bien de MAGGI®, agrega el tomate maduro con el vino tinto y condimenta con orégano, ají color, comino y pimienta.
Paso 2 2.- Tapa la olla a presión y cocina a fuego medio durante 45 a 50 minutos. Una vez lista, deja entibiar y retira cuidadosamente el vapor. Corta la pieza de carne en trozos y sirve acompañado con sus propios jugos. (Puedes retirar los vegetales con los jugos y moler con la ayuda de una juguera o mini pimer para conseguir una deliciosa salsa)
Paso 3 Ya puedes disfrutar de tu Carne a la cacerola
