Paso 1 1.- Prepara el puré de papas MAGGI® según las indicaciones del envase, pero solo en 300 ml de agua hervida, más la leche, mantequilla y sal indicados en los ingredientes. Una vez listo, agrega de inmediato el queso parmesano y remueve delicadamente hasta derretir el queso y homogenizar.
Paso 2 2.- Corta los zapallos italianos en barriles de más o menos 5 cm. Ahuécalos con la ayuda de una cucharadita sin llegar al fondo y guarda el relleno para un próximo guiso (lo puedes congelar) rellena cada uno con la mezcla de puré con queso. Lleva a horno pre-calentado a temperatura alta durante 15 a 20 minutos hasta cocer y dorar la superficie. Una vez listos, retira y espolvorea el ciboulette.
Paso 3 3.- Mientras para el lomo, junta el aceite de oliva con el caldo de costilla MAGGI® Come Bien Vive Bien, agrega las pimientas enteras y el romero; baña cada uno de los medallones de lomo y reposa durante mínimo 30 min. Una vez, listos los puedes cocer en horno al punto que más te guste o bien en una sartén a fuego medio. Una vez listo, sirve con los zapallos italianos rellenos recién preparados y disfrutar.
