Paso 1 1.- Lava muy bien los berros con las rúculas y la lechuga escarola en abundante agua fría, escurre y procura que queden lo más secas posible. Acomoda las hojas en pocillos o bowl para ensaladas.
Paso 2 2.- Corta las láminas de jamón en mitades y enróllalas, acomódalas en la ensalada de manera decorativa. Así también los gajos de tomates y el quesillo cortado en cubos.
Paso 3 3.- Junta en el jarro de una mini pimer el aceite de oliva con las hojas de albahaca, condimenta con sal y pimienta y procesa hasta conseguir un aceite de color verde. Puedes agregar más aceite si es necesario. Baña parte de la ensalada con esta preparación y decora con los frutos secos por toda la superficie.
