Paso 1 Comienza preparando el salmón, para ello, en un sartén dora el ajo con el aceite de oliva. Agrega el cebollín y sigue salteando hasta dorar todo muy bien. Incorpora la soya con el agua y el jengibre en polvo y retira del fuego. Cuando esto esté frio, acomoda los filetes de salmón en una budinera apta para el horno y baña con la marinada que preparaste. Idealmente deja reposar toda la noche tapado con papel plástico. También puedes dejarlos marinar por 2 horas.
Calienta el aceite de sésamo y agrega todas las verduras. Saltea a fuego muy fuerte para dorar bien, condimenta con el caldo de verduras MAGGI® y reserva.
Paso 3 Toma la budinera y retira el exceso de marinada, precalienta tu horno a 200° C y agrega 1 cubito de mantequilla a cada uno. Lleva a cocer por 20 a 30 minutos. Retira y sirve una cama de verduras salteadas y encima el salmón cocido. Decora con el sésamo tostado y disfruta.
