Paso 1 1. En una olla agrega los trozos de zapallo camote y cúbrelos totalmente de agua, llévalo a fuego medio y cocina por un par de minutos hasta que el zapallo este totalmente blando. Una vez listo con un tenedor muele el zapallo hasta formar un puré, resérvalo y deja reposar unos minutos hasta enfriar. Luego, añade las yemas y la harina poco a poco juntado con una cuchara hasta formar una mezcla homogénea
Paso 2 2. Para la salsa agrega la mitad de la leche en una olla y lleva a fuego medio, la otra mitad agrégala a la maicena revolviendo constantemente para que no se formen grumos. Una vez que hierva la leche de la olla agrega la maicena disuelta revolviendo constantemente con una cuchara, cuando tome textura agregar los champiñones laminados previamente salteados. Antes de servir vuelve a calentar la salsa y agrega el queso.
Paso 3 3. Luego, con las manos enharinadas forma cordones largos de 1 cm. de diámetro aprox. y corta trocitos 1 ½ a 2 cm. de largo. Una vez listos cocina de a pequeñas cantidades en abundante agua hirviendo con sal, retira cuidadosamente con espumadera una vez que salgan a flote y estén cocidos. Poner en un plato los gnocchi de zapallo calientes junto con la salsa, espolvorear queso y servir de inmediato.
