Paso 1 1.- Para la masa junta en un bowl la harina con la mantequilla, frota con las puntas de los dedos hasta conseguir migas pequeñas. Añade el huevo y la leche poco a poco. Amasa suavemente con tus manos hasta conseguir una masa firme y compacta. Uslerea y cubre moldes individuales previamente enmantequillados.
Paso 2 2.- Aparte, calienta el aceite de oliva en una sartén y saltea los cubos de pollo hasta dorarlos y cocerlos, agrega los champiñones y cocina durante 5 min removiendo de vez en cuando. Agrega los espárragos y condimenta con sal y pimienta a gusto. Retira el exceso de jugos en la preparación. Entibia.
Paso 3 3.- Pre-hornea las masas durante 6 min a temperatura alta de 180°C, retira del horno y rellena cada una de ellas con la preparación del paso 2. Aparte junta la Crema Nestlé® con los huevos enteros, añade la tableta de caldo pollo de campo MAGGI® previamente desmenuzada y revuelve hasta homogenizar todos los ingredientes.
Paso 4 4.- Vierte la preparación sobre las masas rellenas y cubre con queso parmesano rallado. Lleva a horno nuevamente durante 10 a 15 minutos hasta cuajar la preparación y dorar levemente la superficie. Retira y sirve de inmediato.
