Paso 1 1.- Calienta el aceite en una sartén y agrega la carne molida, condimenta con un toque de ají color y orégano a gusto, saltea durante 2 a 3 minutos removiendo de vez en cuando hasta cocerla completamente. Una vez lista, retira la sartén del fuego y deja entibiar.
Paso 2 2.- Mientras, preparara el puré de papas MAGGI® con la cantidad de agua, sal y mantequilla indicada pero solamente con ½ taza de leche. Una vez listo deja entibiar levemente y agrega el huevo, condimenta con orégano y el perejil, remueve hasta homogenizar y conseguir una mezcla compacta.
Paso 3 3- Toma un poco de la mezcla de papas y rellénalas con carne molida, con tus manos enharinadas forma cilindros como indica la fotografía. Una vez listos puedes freírlos en abundante aceite caliente cuidadosamente, o las puedes hornear dejándolas en una lata apta para horno levemente aceitada y hornearlas durante 8 a 10 minutos hasta dorarlas.
