Paso 1 1.- Calienta una sartén con las dos cucharadas de aceite y saltea la cebolla durante unos segundos. Agrega la carne y condimenta con ají color, orégano y comino a gusto. Agrega la tableta de caldo de carne MAGGI® desmenuzada y cocina durante 6 a 8 minutos removiendo de vez en cuando hasta cocer completamente los ingredientes.
Paso 2 2.- Aparte cocina los fideos en abundante agua caliente con sal y laurel durante 10 minutos según las indicaciones del envase. Una vez listos y cocidos, escurre su agua y devuélvelos a la cacerola con un toque de aceite para que no se peguen y reserva. Mientras prepara la salsa blanca MAGGI® con la leche semidescremada indicada y según las indicaciones del envase. Una vez lista agrega los huevos y bate hasta homogenizar. Reserva.
Paso 3 3.- Extiende las mitad de los fideos sobre una fuente apta para horno previamente enmantequillada, agrega todo el pino preparado y cubre con la otra mitad de los fideos cocidos. Vierte toda la salsa blanca con los huevos sobre la preparación y lleva a horno pre-calentado a 180°C durante 20 a 25 minutos hasta cuajar y dorar levemente la preparación. Retira del horno y sirve de inmediato.
