Paso 1 1.-Prepara la base para JUGOSO AL HORNO FINAS HIERBAS MAGGI según las indicaciones del envase con el pescado, jugo de limón y la mantequilla indicada en los ingredientes.
Paso 2 2.- Mientras se cocina el pescado en el horno, calienta agua en una cacerola mediana y pasa las zanahorias durante solo unos segundos por agua hirviendo con un toque de sal, así avanzar su cocción y queden al dente. Una vez listas retíralas y déjalas en un colador para escurrir toda su agua. Aparte, calienta una sartén con las dos cucharadas de aceite de oliva y agrega el pimentón con los zapallos italianos, saltéalos durante unos segundos a fuego fuerte removiendo de vez en cuando.
Paso 3 3.- De inmediato agrega los champiñones y saltea nuevamente durante 4 a 6 minutos hasta que la cocción de los vegetales avance. Agrega las zanahorias y condimenta con sal y pimienta a gusto, remueve y cocina unos segundos hasta dejar los vegetales al dente. Una vez listos, retira el pescado del horno y sirve con las verduras recién salteadas y el jugo obtenido en la cocción del pescado.
