Calentar el horno a 180ºC. Poner el azúcar en una olla a fuego medio y cocinar hasta formar un caramelo claro. Una vez listo vaciar el caramelo en un molde rectangular de queque o flanera. Mover el molde para que el caramelo logre cubrir la totalidad de la superficie.
Mezclar en la licuadora  el manjar con la leche, huevos, yemas y Esencia de Vainilla Gourmet, hasta obtener mezcla homogénea.
Vaciar en el molde preparado. Poner a baño maría y hornear por 1 hora o hasta que haya cuajado. Refrigerar toda la noche. Desmoldar y servir acompañado con Salsa de Caramelo Gourmet.
