Calentar el horno a 150ºC.
En un bowl agregar la Mezcla Lista para Brownies Gourmet, huevos y mantequilla, y con la batidora mezclar hasta obtener una mezcla homogénea.
Verter la preparación en un molde redondo desmontable de 20cm de diámetro. Hornear el brownie por 40 minutos. Una vez que el brownie esté listo, sacar del horno. Esperar a que esté frío para desmoldar.
Poner el manjar en una manga pastelera con boquilla de estrella y apretando la manga, poner moños de manjar por todo el borde del brownie. Rellenar el centro con la crema batida y las frutillas.
