Calentar el horno a 180ºC. Enmantequillar 3 moldes de torta de 20 cm de diámetro.
En un bowl mezclar la harina con los polvos de hornear.
En otro bowl, batir la mantequilla con el azúcar hasta tener una mezcla pálida y cremosa. Agregar los huevos de a unos, batiendo bien antes de agregar el otro. Añadir la Esencia de Vainilla Gourmet. Finalmente en forma envolvente agregar la mezcla de harina con polvos de hornear y revolver hasta tener una mezcla homogénea.
Dividir la mezcla en 3 bowl, por partes iguales.  A una mezcla agregar 2 gotas de Colorante Morado Gourmet, a otra dos gotas del Colorante Calipso Gourmet y a la última dos gotas del Colorante Fucsia Gourmet. Mezclar. Si se desea colores más intensos, agregar más gotas hasta obtener el color deseado.
Vaciar cada mezcla en cada uno de los moldes preparado. Hornear por 20 minutos o hasta que estén cocidos. Dejar enfriar y desmoldar.
Para el frosting: Batir el queso crema hasta que esté cremoso, luego agregar los 2 sobres de Glaseado de Vainilla Gourmet. Batir hasta que el glaseado quede uniforme.
Desmoldar las capas de torta. Poner la primera capa sobre un mesón, y cubrir con una capa fina de mermelada de frambuesas y luego con frosting. Tapar con la segunda capa de torta. Repetir mismo procedimiento con la mermelada y frosting. Tapar con la 3era capa de torta. Finalmente, cubrir la torta completamente con el resto de frosting. Refrigerar al menos una hora antes de servir.
