Colocar 125gr de azúcar en un sartén y poner a fuego bajo.  Dejar que el caramelo se haga solo sin revolver el azúcar.
Cuando el caramelo esté listo, verterlo en moldes individuales o en una budinera grande, cubriendo toda la base.
En una olla a fuego bajo poner la leche y el Anís Semilla. Cocinar durante 15 minutos. Retirar del fuego, dejar enfriar la leche y colar.
En un bol colocar los huevos, la leche anisada y 150gr de azúcar.  Mezclar todos los ingredientes y batir a mano.
Vaciar la mezcla en los moldes o budinera y llevar a horno a baño maría por 1 hora o hasta que cuaje a una temperatura moderada 150ºC.
Dejar enfriar y guardar los flanes en el refrigerador hasta el momento de servir. Para desmoldar los flanes, calentar los moldes pasándolos por agua caliente.
