Calentar el horno a 180°C.
Preparar el bizcocho de chocolate Gourmet siguiendo las instrucciones del paquete, poniendo la mezcla en un molde de torta de 26 cm previamente mantequillado. Hornear el bizcocho por 40 a 45 minutos o hasta que, al meter un palito al medio, éste salga seco. Dejar enfriar el bizcocho por completo.
Batir la crema junto a la vainilla y la azúcar flor hasta tener punto de chantilly. Escurrir las cerezas, reservar el jugo para remojo.
Partir el bizcocho de chocolate en 2 (o 3 capas si lo desean). Poner una capa en un plato, remojar el bizcocho con el jugo de las cerezas, rellenar con una buena cantidad de crema. Esparcir cerezas y tapar con la otra capa de bizcocho. Remojar y cubrir la cubierta con crema (si desean pueden tapar toda la torta con crema). Decorar con cerezas y  chocolate granulado Gourmet
Mantener la torta refrigerada hasta servirla.