Paso 1 1.- Para la salsa de queso, licúa 1 ½ tazas de Leche Evaporada IDEAL® Orgánica con 100 g de queso mozzarella, el queso parmesano, la harina y la sal. Calienta hasta que espese ligeramente, moviendo constantemente.
Paso 2 2.- Para el omelette, mezcla los huevos con 1/3 taza de Leche Evaporada IDEAL® y ½ cucharadita de sal. En una sartén, calienta un poco de aceite, vierte una parte de la mezcla anterior y extiende por toda la sartén para formar el omelette; cocina por ambos lados. Rellena con un poco de espinacas, kale, tomates cherry y queso mozzarella; dobla por la mitad y cocina 1 minuto más. Repite el proceso con el resto de los ingredientes.
Paso 3 3.- Sirve con la salsa de queso y ofrece.
