Paso 1 1.- En un bowl junta todos los ingredientes y trabaja con la ayuda de tus manos hasta homogeneizar todo y conseguir una preparación en donde los ingredientes queden bien pegados entre si, sin moler los cereales MULTI CHEERIOS® NESTLÉ®.
Paso 2 2.- Forma un rectángulo sobre una lata previamente enmantequillada y cubierta con papel mantequilla también, esto lo logras presionando con tus manos hasta dejar la preparación extendida con un grosor de 1 cm. Aproximado. Lleva la preparación a horno previamente calentado y hornea durante 20 minutos aproximados hasta ver la preparación levemente dorada y con una textura firme.
Paso 3 3.- Retira del horno y voltea la plancha cuidadosamente sobre un mesón frío, retira el papel mantequilla en tibio y corta rectángulos de 5 cm de largo por 2 de ancho y así comienzas a obtener tus barras de cereales. Las puedes envolver una a una en un papel adecuado para esto y así la puedes usar como una colación.
