Paso 1 1.- En un bowl bate los huevos hasta que queden bien líquidos, agrega el jamón y el ciboulette. Revuelve hasta unir y agrega el caldo de carne MAGGI® Come bien, vive bien® previamente desmenuzado, revuelve nuevamente y reserva.
Paso 2 2.- Calienta una sartén de teflón preferentemente, añade una pequeña cantidad de aceite de oliva y vierte un poco de la preparación de huevos, cocina a fuego medio y cuando este levemente dorada y a medio cuajar, con ayuda de una espátula dobla la omelette sobre si misma formando una media luna, cocina durante dos minutos más y retira. Repite el proceso con el resto de la mezcla y sirve de inmediato acompañado de unas tostadas calientes.
Paso 3 3.- Finalmente puedes disfrutar de tu delicioso Omelette de Jamón Para El desayuno Maggi®.
