Paso 1 1.- Vierte en el jarro de una juguera la leche con el huevo y el aceite, además agrega la harina con los polvos IMPERIAL®, el azúcar y la sal. . Procesa a velocidad media hasta homogenizar todos los ingredientes.
Paso 2 2.- Calienta a fuego medio-alto una sartén antiadherente con unas gotas de aceite, vierte solo un poco de la mezcla hasta conseguir un diámetro de 8 cm aprox. (menos de ½ cucharón sopero). Espera a que se cocine durante no más de 15 a 20 segundos y voltea. Una vez dorados retira del sartén y repite el procedimiento hasta acabar toda la mezcla.
Paso 3 3.- Para la salsa, junta el manjar NESTLÉ® con la media taza de leche y lleva al microondas por 30 segundos hasta calentar, revuelve hasta conseguir una salsa tibia y sirve de inmediato con los hot cakes tibios acompañados con frutas de la estación.
