Paso 1 1.- Para comenzar, junta la harina de arroz con la maicena, los Cereales Corn Flakes NESTLÉ® triturados más el huevo con la leche y el aceite.
Paso 2 2.- Luego de realizar la mezcla, debes juntar el bicarbonato de sodio con el vinagre (generará espuma) e incorporas a la mezcla, juntas bien y ya esta listo para que la cocines.
Paso 3 3.- Calienta una sartén idealmente de teflón, incorpora la mezcla de a poco para que se forme una circunferencia de 6 a 8 cm aprox, debes esperar a que se dore y la volteas para dorarlas por el otro lado. Una vez lista sírvelas con salsas de frutas, manjar o miel como mas te guste.
