Paso 1 1.- En un bowl bate los huevos ligeramente hasta obtener una leve espuma, añade el jamón de pavo cortado en cubos y remueve, condimenta con sal y pimienta al gusto y vuelve a integrar bien.
Paso 2 2.- Calienta una sartén preferentemente de teflón y de unos 20 cm de diámetro, agregas solo unas gotas de aceite de oliva y vierte ½ cucharón de la mezcla de huevos con jamón a la sartén y cocina a fuego medio durante unos segundos. Cuando veas que el borde ya está un tanto cocido, con una espátula dóblalo hacia la mitad y termina de cocinarlo, con el cuidado que debe quedar su centro “lechoso”, más bien un tanto húmedo.
Paso 3 3.- Repite el procedimiento con el resto de la mezcla y una vez listo, sirve de inmediato acompañado con unas tostadas listas y un café NESCAFÉ® FINA SELECCIÓN® recién preparado.
