Paso 1 1.- Junta en un bowl la margarina con la azúcar flor y bate enérgicamente hasta conseguir una pasta de textura cremosa. Agrega los huevos uno a uno batiendo constantemente hasta integrar bien. Continúa con el manjar NESTLÉ® y la mitad de la harina junto el cacao en polvo, bate nuevamente hasta homogeneizar.
Paso 2 2.- Vierte la crema NESTLÉ® con la leche Svelty®, agrega la otra mitad de la harina junto con el polvo de horneo IMPERIAL® y bate nuevamente hasta integrar y conseguir un batido de textura media. Finalmente agrega los chips de chocolate y remueve suavemente para distribuirlos. Vierte la preparación sobre una budinera mediana previamente enmatequillada y enharinada.
Paso 3 3.- Lleva a horno pre-calentado a temperatura media-alta de 180°C y hornea durante 30 a 35 minutos hasta cocer completamente y dorar la superficie levemente. Una vez listo, retira del horno y deja entibiar, para que cuando esté frío porciones y sirvas cuando gustes.
