Preparación de la granola: 1.- Precalentar el horno a 120°C (bajo). Poner en un bol la avena, las almendras, las semillas y la sal. Mezclar y reservar. En una olla poner el azúcar, la miel y el aceite. Calentar (sin hervir) hasta que el azúcar se disuelva. Volcar sobre los ingredientes secos y con una cuchara de madera mezclar hasta que todo se impregne bien. Distribuir en una lata para horno y cocinar por aproximadamente 1 hora.Cada 15-20 minutos mover la mezcla, de arriba hacia abajo y de atrás para adelante, para lograr que se cocine parejo.
Paso 2 2.- Estará lista cuando la preparación se ponga un poco más dura y dorada. Sacarla del horno, agregarle las pasas y dejar enfriar del todo. Guardar en frascos herméticos.
Armado de 1 porción: 3.- Colocar el yogur en un bol, añadir los 41,5g de BOOST Senior Sabor Neutro diluidos en la leche y mezclar con batidor hasta integrar. En un frasco de vidrio colocar la mitad del yogur, agregar 2 cucharadas soperas de granola, cubrir con el resto del yogur y coronar con granola. Servir.
