Disolución de Levadura Junta la levadura con el agua y revuelve hasta disolverla completamente. Una cucharadita de levadura son 5 g, Si quiere usar levadura fresca deben ser 15 g aplicando el mismo procedimiento.
Formación de la masa Deja la harina en un bowl, agrega la sal y vierte la mezcla del paso uno. Agrega la manteca vegetal y amasa durante 8 minutos hasta obtener una masa compacta, lisa y que no se pegue en las manos. Cubre con un paño y reposa solo 10 a 15 min.
Preparación de Piezas, Fermentación y horneado Estira la masa con la ayuda de un uslero dejando la masa de 05 cm de grosor, corta círculos de 10 a 12 cm con la ayuda de un corta pasta o cuchillo apoyado en un círculo del tamaño indicado. Pincha con un tenedor y déjalas sobre una lata apta para horno, cúbrelas con papel film y reposa en lugar templado durante 20 min. Luego hornea a temperatura alta de 220 grados por 18 a 20 min. Retira, deja entibiar y disfruta.
