Paso 1 Antes de empezar, toma 1 taza de la Bebida de Coco sin Azúcar Nature's Heart® y entíbiala en el microondas, agrega el paquete de Let’s Mango Nature’s Heart® y deja hidratar por unos 10 minutos.
Paso 2 En el jarro de una juguera, agrega el resto de bebida de coco, los 4 yoghurt Veggie de Coco®, la maracuyá derretida y el endulzante, agrega el mango hidratado junto con la bebida de coco y procesa hasta obtener un batido semi espeso (puedes agregar el hielo indicado para obtener mejor consistencia). Refrigera por 30 minutos a 1 hora.
Paso 3 Retira del refrigerador y sirve entre 6 vasos iguales (puedes dividirlos en más o o menos si deseas) y disfruta bien frío.
