Paso 1 1-. Comienza preparando la salsa, para ello en una olla pequeña o sartén, agrega las frambuesas, el agua y el azúcar. Lleva a hervir hasta que tome una textura más espera, deja enfriar.
Paso 2 2.- Junta en un bowl, la leche evaporada, el huevo, la esencia de vainilla y revuelve hasta mezclar bien. Calienta un sartén y cuando esté listo, agrega un cubito de mantequilla. Mientras remoja una rebanada de pan sin que esta se deshaga y lleva al sartén para dorar por ambos lados. Repite lo mismo con cada rebanada de pan.
Paso 3 3.- Al momento de servir, decora con la salsa de frambuesa y líneas de leche condensada. Sirve tibio y disfruta acompañado de un buen NESCAFÉ® a tu elección.
