Paso 1 1.- Para los hot cakes, junta todos los ingredientes en la juguera y procesa hasta obtener una mezcla semi-espesa. Luego en una sartén preferentemente de teflón vierte pequeñas cantidades formando círculos de 5 cm aproximados y cocina por ambos lados hasta dorar levemente. Repite el mismo procedimiento hasta acabar la mezcla.
Paso 2 2.- Para la salsa de manjar, en un bowl de vidrio o plástico junta el manjar NESTLÉ® con la leche. Lleva al microondas a potencia media durante 10 segundos, revuelve hasta unificar y retira.
Paso 3 3.- Una vez listos, sírvelos de inmediato con la salsa de manjar tibia y acompáñalos con una taza de Nescafé que más te guste.
