Paso 1 1.- Junta en el jarro de una juguera la leche con los huevos, aceite, harina y chocolate en polvo NESTLÉ®. Procesa a velocidad alta hasta conseguir un batido homogéneo sin grumos.
Paso 2 2.- Luego calienta una sartén de teflón o antiadherente de 20 centímetros de diámetro aproximado, vierte ½ cucharón y distribuye por toda la sartén con movimientos circulares e inclinados con el mango de la sartén. Cocina durante unos segundos hasta dorar sus bordes y voltea. Cocina unos segundos más y repite el procedimiento hasta acabar toda la mezcla.
Paso 3 3.- Aparte, derrite el chocolate DARK NESTLÉ® en microondas o a baño maría y una vez listo, junta con el manjar NESTLÉ® y remueve hasta homogeneizar. Una vez listos los panqueques rellena con el manjar de chocolate y enróllalos sobre sí mismo, sírvelos con el sorbet de frambuesa y disfruta de tu delicioso postre.
