Paso 1 Comienza calentando el aceite de oliva con la mantequilla en un sartén hondo y amplio. Agrega la cebolla junto al ajo y cocina por 5 minutos para dorar levemente. Agrega el pimentón rojo y sofríe por 4 minutos más. Agrega el tomate y cocina para soltar su jugo y vierte la salsa tuco de albahaca MAGGI®, luego vierte la taza de agua mezclando todo muy bien y agrega todos los condimentos indicados y deja cocinar por 15 minutos a fuego medio.
Paso 2 Una vez hayan pasado los 15 minutos, agrega los huevos haciendo pequeños huecos para que queden firme para que se cocinen en la salsa durante 12 minutos más a fuego medio bajo.
Paso 3 Para finalizar, sirve en platos hondos o directamente del sartén, decora con las hojas de perejil y disfruta.
