Paso 1 1.- Primero, precalienta el horno a 180 ºC. Después, en un recipiente de vidrio de 8 pulgadas para hornear, agrega las rebanadas de durazno, 2 cucharadas soperas de mantequilla y azúcar moreno. Deja reposar.
Paso 2 2.- En un tazón mediano, mezcla el azúcar moreno, harina, el cereal CHEERIOS® molido, canela y la sal, todo con un tenedor. Agrega las nueces, la mantequilla y la vainilla. Mezcla con las manos hasta que todo se combine. Cubre la mezcla de duraznos con la mezcla de azúcar moreno y el Cereal Cheerios®.
Paso 3 3.- Hornea durante 40 minutos. Finalmente Sácalo del horno y sirve. ¡Disfruta!
