Paso 1 1. Calienta el horno a temperatura alta de 180°C. También deja tu molde o budinera previamente cubierta con mantequilla y harina. En un bowl bate la leche condensada NESTLÉ® con la mantequilla y el vinagre. Luego agrega los huevos con la ralladura de naranja, bate hasta integrar todo muy bien.
Paso 2 2. Continúa batiendo e integra la harina intercalada con la maicena y el bicarbonato para ir regulando textura, finalmente agrega las frambuesas y bate hasta obtener una mezcla suave.
Paso 3 3. Vierte la preparación sobre el molde que ya estaba preparado y lleva a horno durante 35min. aproximados hasta cocer bien y dorar levemente la textura. Retira del horno y desmolda en tibio, recuerda que la porción sugerida es una rebanada de 1 dedo de grosor por persona.
