Paso 1 1.- Precalienta el horno a 180°C y en un bowl, agrega los huevos y el azúcar y bate enérgicamente con ayuda de una batidora eléctrica hasta tener una pasta espumosa y blanca. ve agregando los ingredientes según su orden hasta tener una mezcla de masa homogénea (Aquí puedes agregar esencia de vainilla, ralladura de limón o el sabor que desees). Toma un molde de cupcake previamente enmantequillado y con una capa de harina y vierte a 3/4 partes. Hornea por 30 minutos con calor parejo o bien 45 minutos con un calor más suave.
Paso 2 2.- Una vez los cupcakes estén bien cocidos y fríos, con ayuda de un cuchillo retira gran parte del centro o bien puedes cortar un poco la parte de arriba y hacer un hueco dentro. Rellena con el puré de mango o la mermelada que elegiste y tapa con la parte que cortaste. Espolvorea un poco de leche en polvo o azúcar y sirve.
Paso 3 3.- Opcional: Puedes hacer un frosting con crema NESTLÉ® y unas cucharadas de leche en polvo NIDO® para darle una textura más cremosa.
