Paso 1 1. Calienta el horno a temperatura alta de 180°C. También deja tu molde o budinera previamente cubierta con mantequilla y harina. En un bowl bate la leche condensada NESTLÉ® con ambos aceites. Luego agrega los huevos con la ralladura de limón y jengibre, bate hasta integrar todo muy bien.
Paso 2 2. Continúa batiendo e integra la harina intercalada con la leche para ir regulando textura, finalmente agrega el coco rallado con el polvo de hornear IMPERIAL® y bate hasta obtener una mezcla suave.
Paso 3 3. Vierte la preparación sobre el molde que ya estaba preparado y lleva a horno durante 35 min. aproximados hasta cocer bien y dorar levemente la textura. Retira del horno y desmolda en tibio, porciona y disfruta con un té o Nescafé como más te guste.
