Lo primero que tienen que hacer, al menos 6 horas antes de preparar la receta, es poner a remojar las castañas de cajú en agua fría; el agua debe tapar las castañas.
Calentar el horno a 180°C. Mantequillar dos moldes de torta de 22 cm aprox. Poner en el fondo papel mantequilla y mantequillar bien.
Para el queque, mezclar la linaza molida con el agua, revolver bien y dejar reposar por 5 minutos.
Cernir la harina con los Polvos de Hornear Gourmet, el Bicarbonato Gourmet, la Canela Molida Gourmet y  el Jengibre Gourmet; reservar.
Mezclar el azúcar, el aceite, la Esencia de Vainilla Gourmet, el vinagre, el jugo de naranjas y la mezcla de linaza preparada; batir levemente hasta tener todo integrado. Incorporar las zanahorias y la mezcla de harina. Si la mezcla estuviera muy seca, esperar que las zanahorias suelten sus jugos, un par de minutos y volver a mezclar. Por último, agregar las nueces picadas. Poner la mezcla entre los dos moldes preparados.
Hornear por 30 a 35 minutos o hasta que, al meter un palito al medio, éste salga seco. Dejar enfriar los queques.
Para preparar el relleno procesar todos los ingredientes hasta tener una crema homogénea.
Luego Desmoldar uno de los queques sobre un plato, asegurándose de sacar el papel mantequilla que usaron para hornear. Rellenar con la mitad de la crema de cajú, poner el otro queque y terminar con el resto de la crema. Decorar con nueces.
