Paso 1 1.- Primero, precalienta el horno a 200 °C. Enjuaga y rebana las peras. Colócalas una sobre otra en el fondo de los ramekines individuales. Sirve un poco de jarabe de agave sobre las peras.
Paso 2 2.- Mezcla el salvado, el Cereal Fitness® y las semillas de amapola en un tazón. Agrega unas gotas de agua hasta obtener una masa rígida y hojaldrada. Esparce la masa sobre las peras y hornea por 10-15 minutos. Sirve caliente.
Paso 1 3.- Finalmente puedes disfrutar de tu Strudel Integral de Pera.
