Paso 1 1. Para comenzar, bate la Crema NESTLÉ® hasta duplicar su volumen, luego agrega el Manjar tradicional NESTLÉ® y la lúcuma, vuelve a batir hasta conseguir una mezcla suave y espumosa. Hidrata las hojas de colapez durante 2 minutos en agua fría y luego derrítelas en microondas o baño maría suave hasta disolver bien.
Paso 2 2.- Agrega un poco de mezcla a la gelatina, mezcla bien y junta ambas preparaciones y revuelve hasta integrar completamente. Porciona en vasitos de postre hasta la mitad de su capacidad, refrigera durante 30 minutos aproximadamente.
Paso 3 3. Aparte para el merengue junta en un bowl las claras de huevo con la azúcar granulada, lleva a baño maría removiendo de vez en cuando hasta que al tocar la mezcla no sientas ningún grano de azúcar. Retira del fuego y del baño maría, bate hasta conseguir un merengue firme. Cubre con merengue cada vasito de forma decorativa en cada suspiro y termina espolvoreando un toque de canela molida. Recuerda que la porción sugerida es un vasito por persona.
