Paso 1 1.- Junta en una cacerola ¾ partes de la leche con el azúcar, la canela y cascarita de naranjas. Lleva a fuego y calienta removiendo de vez en cuando hasta que hierva. Mientras junta el resto de la leche que apartaste en un comienzo y agrega las yemas de huevo y la maicena, revuelve hasta homogeneizar los ingredientes.
Paso 2 2.- Una vez que la leche en la cacerola hierva, agrega la maicena con las yemas disueltas de una vez y cocina revolviendo constantemente hasta que la preparación vuelva a hervir y la textura de la crema espese durante 15 segundos. Retira del fuego y de inmediato agrega las dos tabletas de chocolate milk NESTLÉ®. Remueve constantemente hasta derretir el chocolate en la crema.
Paso 3 3.- Agrega las hojas de colapez escurridas y remueve hasta que el calor de la crema las disuelva. Entibia la preparación para finalmente agrega la LECHE EVAPORADA IDEAL NESTLÉ previamente batida a espuma, esto hazlo con suaves movimientos envolventes hasta integrar. Vierte la preparación sobre moldes individuales y refrigera durante 1 hora. Una vez listo, retíralos del refrigerador y sírvelos acompañados de una salsa que más te guste.
