Paso 1 1.- Para la masa mezcla la azúcar rubia con la harina de arroz y la ralladura de naranja, añade la cucharadita de canela y la esencia de vainilla. Agrega poco a poco la mantequilla derretida hasta formar grumos.
Paso 2 2.- Aparte bate los huevos con la levadura en polvo y reposa 5 min. Agrega esta mezcla a la preparación anterior y junta hasta obtener una pasta. Finalmente agrega el cereal Corn Flakes NESTLÉ® y remueve para integrarlos bien a la mezcla.
Paso 3 3.- Acomoda en la base de moldes individuales las manzanas cortadas en láminas y cubre con la mezcla que preparaste, lleva a horno a una temperatura alta de 200°C durante 18-20 minutos aproximadamente, una vez listo retíralos y disfrútalos en tibio o fríos como ms te gusten.
