Paso 1 1.- Acomoda dos a tres medias lunas de piña sobre un cuadrado de papel metálico de más o menos 20x20 cm. En la superficie, baña con la miel y acomoda el trozo de mantequilla.
Paso 2 2.- Espolvorea el jengibre rallado y cierra cuidadosamente dejando las puntas hacia arriba. Acomódalos estos paquetitos en los bordes de las brasas, déjalos allí durante 20 minutos como mínimo y no más de 30 min. La idea es que en este tiempo la fruta se cocine y caramelicen sus azúcares.
Paso 3 3.- Una vez listo, retira cuidadosamente de las brasas con la ayuda de una tenaza, déjalos enfriar bien y al momento de servir agrega una porción de crema NESTLÉ® y disfruta.
