Paso 1 Lava, quita los tallos y rebana las fresas. Lava y pica las hojas de albahaca, luego ponlas junto con las fresas en un tazón para mezclar. Reserva. Mientras tanto Precalienta el horno a 250 °C.
Paso 2 Bate las claras de huevo con una batidora eléctrica. Añade el aspartame poco a poco. Cuando las claras de huevo estén a punto de turrón, agrega la vainilla y continúa batiendo hasta que todo quede bien mezclado. Luego pone las claras de huevo en una dulla o manga pastelera y exprime pequeñas porciones alineadas sobre un papel encerado.
Paso 3 Esparce un poco de cereal sobre cada merengue. Colócalos en el horno, dejando la puerta entreabierta, y hornea por 50 minutos. Apaga el horno y deja enfriar los merengues completamente. Sirve con la mezcla de fresas y albahaca.
