Paso 1 1. Comienza preparando el caramelo juntado los ingredientes indicados en un sartén y llevando a fuego medio sin revolver hasta obtener un color parecido a la miel, vierte el caramelo en un molde o pocillos individuales procurando cubrir toda la base. Reserva.
Paso 2 2. Junta todos los ingredientes del cremoso en una juguera y mezcla hasta obtener una batido semi cremoso. Vierte sobre el o los moldes con caramelo, tapa con papel metálico y lleva al horno a baño maría por unos 40 minutos a 160° C, verifica que el agua nunca hierva, para eso ve controlando la temperatura. Rectifica su cocción moviendo el molde, la mezcla debería estar más firme. Retira y deja enfriar.
Paso 3 3.- Desmolda con cuidado y a la hora de servir, decora con más ralladura de naranja. Recuerda que la porción es de 1 pocillo o cuadrado de 4 x 4 cm. Disfruta después de un rico almuerzo o cena.
