Paso 1 1.- Junta en una olla mediana la leche con la azúcar, añade la canea y la cascarita de naranja o limón. Calienta a fuego medio hasta que alcance el primer hervor.
Paso 2 2.- Añade de una vez el arroz y cocina durante 25 a 30 minutos revolviendo de vez en cuando hasta cocer completamente el arroz y obtener una mezcla con una textura levemente cremosa. Finalmente añade la esencia de vainilla y deja enfriar.
Paso 3 3.- Mientras, para la salsa de berries, simplemente junta en una pequeña cacerola los berries con la azúcar y cocina durante 5 a 7 minutos hasta que espese levemente, retira del fuego y deja enfriar. Al momento de servir el arroz con leche frío, decora un poco de salsa de berries.
