Paso 1 1.-Junta en una cacerola la leche entera con la leche de coco, añade el coco rallado y la azúcar granulada, lleva la mezcla a fuego medio hasta que tome mayor temperatura. Mientras hidrata las hojas de colapez en abundante agua fría sumergiéndolas una a una para que no se peguen, reposa solo 5 minutos y retira del agua, estruja para retirar toda su agua.
Paso 2 2.-Una vez que la mezcla en la cacerola haya alcanzado el primer hervor, retira del fuego y agrega la crema NESTLÉ®, remueve hasta integrar bien. De inmediato agrega las hojas de colapez hidratadas y revuelve hasta disolverlas en la preparación con la ayuda del mismo calor que guarda la mezcla de coco. Vierte la preparación en pocillos individuales y refrigéralos durante 40 minutos aproximados hasta que cuajen.
Paso 3 3.- Mientras, para la salsa calienta en una pequeña cacerola la crema NESTLÉ® y espera a que tome el primer hervor, cuando esto suceda retira del fuego y agrega de una vez el chocolate milk NESTLÉ®, remueve constantemente hasta que el chocolate se derrita por completo y quede homogéneo. Una vez listo refrigera para que tome mayor textura y sirve cuando quieras con la pannacotta de coco.
