Paso 1 Junta la gelatina sin sabor con las 4 cucharadas de agua caliente y revuelve muy bien hasta disolverla y déjala reposar durante 6 min. Mientras junta la pulpa de mango con el azúcar y lleva a ebullición durante 6 min removiendo de vez en cuando. Una vez lista retira del fuego y cuando baje un poco la temperatura agrega la gelatina que dejaste hidratando y remueve para que el calor del mango la derrita completamente.
Paso 2 Espera a que la mezcla baje su temperatura a tibio, una vez lista agrega todo el yoghurt griego sin endulzar NESTLÉ® y revuelve hasta integrar completamente. De inmediato toma vasos o frascos individuales y déjalos inclinados (para esto apóyate con moldes de cupcake, moldes de queques o bandejas de huevos y rellena con la ayuda de un jarro. Refrigera durante 2 horas hasta que tome textura.
Paso 3 Aparte, bate la crema de leche NESTLÉ® con la azúcar flor hasta obtener punto chantilly, al momento de estar firmes los postres rellena con mago en conserva cortado en cubos y decora con un rosetón de crema batida; disfruta bien frio ¡
