Paso 1 1 Prepara las porciones de helado cassata sabor lúcuma SAVORY® sabor lúcuma en forma de bolas según el consejo que te entregamos en la primera página y déjalas en congelación.
Paso 2 2 Mientras prepara la salsa juntando en un bowl o recipiente el manjar NESTLÉ® con la leche, lleva solo unos 6 segundos al microondas y revuelve hasta homogeneizar bien (si es necesario devuelve al microondas para que el calor te ayude a juntar bien los ingredientes). Vierte un poco de esta salsa en la base de las copas o pocillo individuales y reserva.
Paso 3 3 Luego, agrega unas pocas nueces partidas sobre la salsa, así también uno o dos copos de merengues. De inmediato acomoda las porciones de helado que ya tienes preparadas y decora con merengues, nueces y otro poco de salsa de manjar. Una vez todo listo sirve de inmediato y disfruta de tu sinfonía de lúcuma.
