Paso 1 Para el bizcocho comienza batiendo los huevos con el azúcar a velocidad alta con la ayuda de una batidora eléctrica hasta que la mezcla este cremosa y haya doblado su volumen. Luego agrega el aceite y vuelve a batir hasta que este todo integrado e incorpora la zanahoria, especias y mezcla bien. A continuación agrega los ingredientes secos batiendo a velocidad baja hasta homogenizar.
Paso 2 Divide la mezcla en 2 moldes redondos previamente enmantequillados y lleva al horno precalentado a 180º durante 45 minutos, luego déjalo enfriar antes de rellenar.
Paso 3 Para hacer el frosting junta todos los ingredientes en una juguera o procesadora de alimentos y muele hasta tener una textura suave y homogénea. Vierte la mitad del frosting sobre un bizcocho y esparce, pon el otro bizcocho encima y sobre este vierte la otra mitad del frosting. Disfruta con moderación
