Paso 1 1.- En un bowl junta la crema NESTLÉ® con la sucralosa y bate enérgicamente hasta espumar, agrega la pulpa de maracuyá "dejando aparte un poco para decorar"; bate nuevamente hasta homogeneizar.
Paso 2 2.- Aparte en otro bowl bate la leche evaporada IDEAL® NESTLÉ® enérgicamente hasta triplicar su volumen y conseguir una textura espumosa, añade a la mezcla de maracuyá e integra con movimientos envolventes hasta homogeneizar.
Paso 3 3.- Vierte la preparación sobre pocillos individuales y llévalos a congelación durante 20 minutos o a refrigeración por un poco más de tiempo. Luego decora con las pepas de maracuyá que apartaste y sirve de inmediato.
