Paso 1 1.- Parte la manzana a lo largo y retira las pepas del centro con la ayuda de una cuchara. Luego corta en cubos de 1 cm o más aproximadamente. Déjalas en un bowl y continúa con el plátano, cortándolo en láminas circulares según su forma.
Paso 2 2.- Pela las naranjas y córtalas en gajos o en medias lunas y agrega a la fruta anterior. Luego, parte las frutillas en mitades y júntalas con la fruta. Enseguida, pela el kiwi y pártelo por la mitad a lo largo, corta en medias lunas. Finalmente vierte el jugo de naranjas y reposa durante unos minutos antes de servir.
Paso 3 3.- Ahora tienes un exquisito tuti fruti para refrescar el día.
