Paso 1 1 Prepara las porciones de helado cassata sabor piña SAVORY®, también el helado cassata sabor tres leches SAVORY® en forma de bolas dejándolos sobre una bandeja alusada y llevando en congelación.
Paso 2 2 A cada bolita de helado cassata sabor tres leches SAVORY® , insértales tres dulces de colores simulando sus botones, y al helado cassata sabor piña SAVORY® has lo mismo simulando los ojos, nariz y boca, llévalos rápidamente a congelación y déjalos allí por lo menos dos horas.
Paso 3 3 Una vez listos, retira cuidadosamente y arma los monitos de nieve según la fotografía dejando en medio de la cabeza y el cuerpo una galletas MARAVILLA® MCKAY®, todas las extremidades fórmalas con las galletas mini como más te guste y así darás más vida y forma al monito de nieves. Una vez listo, sírvelos de inmediato.
