Paso 1 1.- Junta en una cacerola el azúcar con la crema NESTLÉ®, lleva a fuego medio hasta calentar sin que hierva y el azúcar se disuelva completamente. Retira del fuego y baja un poco la temperatura, agrega las yemas de huevo de una sola vez y bate enérgicamente hasta homogeneizar; finalmente añade la esencia de vainilla y remueve.
Paso 2 2.- Vierte la preparación en pocillos individuales aptos para horno, déjalos sobre una fuente honda y vierte agua fría de manera que los pocillos queden cubiertos a la mitad en su exterior. Lleva con cuidado a horno precalentado a temperatura baja de 100°C y hornea durante 25 min o más según el tamaño del molde, hasta cuajar completamente. Una vez listas, retíralas del horno y déjalas en refrigeración.
Paso 3 3.- Para la salsa de frambuesas, junta el azúcar con un poco de agua en una cacerola pequeña y preparara un almíbar semiespeso. Agrega las frambuesas y cocina a fuego medio durante 5 minutos hasta alcanzar mayor textura, teniendo cuidado de no cocerla en exceso para que no quede muy firme.
Paso 4 4.- Espolvorea tu Creme Brulée con un toque de azúcar y pasa un soplete de cocina cuidadosamente hasta caramelizar la superficie. Y al momento de servir la acompañas con la salsa de frambuesas bien fía.
