Paso 1 Comienza preparando el almíbar, junta el jugo de naranja más el azúcar en una olla pequeña y lleva a fuego medio durante 10 min aprox. hasta formar un almíbar semi espeso, agrega la cascara de naranja picada sin la parte blanca y deja cocinar unos 5 minutos a fuego bajo. No debe tomar un color tan oscuro y tampoco textura tan espesa (si es necesario al final puedes agrega un poco de agua)
Paso 2 Para los hot cakes bate los huevos con el azúcar hasta espumar y doblar su tamaño, agrega la mantequilla derretida con la vainilla, luego incorpora la mitad de la harina a los huevos de manera envolvente, agrega la leche y vuelve a mezclar, termina con el resto de harina y polvos de horneo imperial NESTLÉ® junto al bicarbonato, remueve hasta formar un batido uniforme. Agrega ¾ partes de cucharon sopero con cuidado sobre una sartén “idealmente de teflón” a fuego medio, cocina durante unos segundos hasta que veas burbujas, voltea y cocina hasta dorarlos y cocerlos bien; repite el mismo procedimiento hasta acabar toda la mezcla.
Paso 3 Sirve un Hot cake tibio en un plato, agrega una cucharada de almíbar y luego una bola de Helado sabor Chirimoya Alegre SAVORY®, decora con la cascara de naranja del mismo almíbar y sirve 1 por persona. Disfruta de inmediato.
