Paso 1 Comienza precalentando tu horno a 150°C o a fuego medio bajo. Prepara un caramelo juntando el agua con el azúcar en un sartén y llevar a fuego medio hasta derretir y que tome un color dorado leve. Vierte este caramelo en una budinera apta para horno y procura que quede bien cubierta de caramelo.
Paso 2 En el jarro de una juguera, junta la leche condensada NESTLÉ® con la leche evaporada IDEAL®, las yemas de huevo y vainilla. Procesa a velocidad baja para unificar todo muy bien y luego pasa la mezcla por un colador, esto eliminará impurezas y burbujas de aire ya que no debe quedar como espuma. Vierte la mezcla en la budinera y lleva al horno por 1 hora, la mezcla debe verse firme y no debe moverse al mover la budinera. Si ves que luego de 1 hora aún no está listo, hornea por 10 minutos más.
Paso 3 Una vez cocida, retira del horno y deja enfriar toda la noche. Desmolda con cuidado y porciona en 5 pocillos iguales, disfruta.
