Paso 1 1.- Entibia ½ taza de la pulpa de chirimoya en microondas o en baño maría. Añade la gelatina en polvo previamente disuelta en ½ taza de agua fría. Revuelve hasta integrar bien y veas que la gelatina está completamente disuelta en la pulpa (puedes llevar unos segundos al microondas para facilitar este paso)
Paso 2 2.- Aparte, bate la leche evaporada IDEAL® NESTLÉ® hasta que triplique su volumen, agrega el resto de la pulpa de chirimoya, el azúcar flor y el jugo de limón. Bate hasta integrar bien los ingredientes. Vierte de una vez la mezcla de gelatina y pulpa y bate nuevamente hasta homogenizar. Separa la preparación en copas o pocillos individuales y refrigera durante 40 minutos aproximados.
Paso 3 3.- Mientras, en una cacerola prepara un almíbar juntando el jugo de naranja con el azúcar. Lleva a fuego medio durante 8 minutos aproximadamente hasta conseguir una salsa de leve textura. Enfría y una vez que la mousselina este firme, baña con la salsa de manera decorativa.
