Paso 1 Comienza poniendo el cereal Estrellitas NESTLÉ® dentro de una bolsa y golpéalo con un uslero, la idea es que se parta en trozos gruesos y que no quede como polvo fino.
Paso 2 Luego derrite el chocolate en el microondas por tandas de 20 segundos revolviendo entre medio, luego viértelo sobre las estrellitas trozadas e integra bien.
Paso 3 Finalmente pon 1 a 2 cucharadas de la mezcla de estrellitas sobre moldes de muffins tratando de dejar un hueco al medio para luego poder rellenarlas. Llévalos al congelador 10 minutos para que el chocolate se endurezca, desmóldalos y en el centro pon frutillas y/o arándanos. Sirve 1 a 2 por persona y disfruta
