Paso 1 1.- Junta en una olla la leche SVELTY® con la crema NESTLÉ® y el agua fría, agrega el endulzante en gotas y la pulpa de mango. Lleva a fuego medio removiendo constantemente con un batidor de varillas hasta homogenizar todos los ingredientes.
Paso 2 2.- Una vez que alcance el primer hervor, añade en forma de lluvia “poco a poco” la sémola removiendo constantemente hasta integrar bien, cocina hasta que hierva nuevamente durante solo unos segundos. Una vez lista vierte sobre una budinera o fuente extendida o bien, moldes individuales.
Paso 3 3.- Lleva a refrigeración durante 2 horas para que tome mayor textura, una vez lista, porciona y sirve bien frío decorado con frutillas en la superficie de la sémola.
