Paso 1 1. Junta en un pequeño bowl el agua caliente con la azúcar granulada y el cefé NESCAFÉ® TRADICIÓN®, revuelve bien hasta integrar completamente, agrega la esencia de vainilla y deja entibiar. Mientras, coloca las galletas CRIOLLITAS® McKAY® en la base de un molde cuadrado de manera extendida. Vierte el café con cuidado sobre todas las galletas de manera que queden bien impregnadas con el café. Reserva.
Paso 2 2. Aparte en un bowl junta el yoghurt batido natural NESTLÉ® con el manjar NESTLÉ® y bate bien hasta unificar completamente. Aparte y en otro bowl bate la crema NESTLÉ® hasta quedar espumosa y duplique su volumen. Reserva. Por otro lado y en un pequeño bowl toma un poco de la mezcla preparada con yoghurt y manjar (½ taza) y agrega a esta las hojas de colapez hidratadas y escurridas. Lleva esta preparación a microondas suave o a baño maría hasta disolver completamente la gelatina y entibiar la preparación.
Paso 3 3. Vierte la mezcla de gelatina tibia a la mezcla de yoghurt con manjar y remueve, agrega de inmediato la crema batida e integra con suaves movimientos envolventes hasta homogenizar. Vierte la preparación al molde donde están las galletas remojadas con café y lleva el molde a refrigeración durante 2 horas hasta que tome mayor textura. Una vez lista, puedes decorar con chocolate en polvo NESTLÉ® espolvoreado y servir de inmediato.
