Paso 1 1.- En una cacerola, junta la leche condensada NESTLÉ® y añade 2½ tazas de agua fría. Revuelve y separa una taza de esta misma mezcla y reserva. Lleva la cacerola a fuego medio hasta que comience a hervir suavemente.
Paso 2 2.- Mientras, bate las claras de huevo a punto de nieve, añade poco a poco la azúcar granulada hasta conseguir un merengue firme, agrega la canela en polvo y bate nuevamente. Una vez lista comienza a disponer pequeños copos en la leche hirviendo suavemente y cocina durante unos segundos por ambos lados hasta sentirlos firmes y cocidos. Una vez listos déjalos en una bandeja aparte y resérvalos.
Paso 3 3.- Luego, disuelve la maicena con las yemas de huevo en la taza de leche reservada en un comienzo, agrega a la leche hirviendo y revuelve energéticamente hasta espesar levemente, hierve durante 10 segundos sin dejar de revolver. Enfría y separa en pocillos individuales. Decora con los copos de merengue y un poco de canela en polvo.
