Paso 1 Para hacer las migas junta todos los ingredientes en un bowl y mezcla para que quede todo integrado. Luego pon la masa en una bandeja de horno previamente engrasada en forma de migas y lleva al horno precalentado a 180º C por 15 minutos. Una vez listo espera a que se enfrié y con las manos desmigaja la preparación.
Paso 2 Para hacer el relleno pon en una olla la leche en polvo, azúcar y agua fría y llévalo a fuego bajo revolviendo constantemente, cuando comience a hervir cuenta 1 minuto y retíralo del fuego. Una vez frio agrega el jugo de limón e integra.
Paso 3 Para el armado del postre usa 2 o 3 frascos pequeños y pon una primera capa de migas, luego una capa del relleno y así sucesivamente hasta tener 3 capas de migas como se ve en la foto.
