Paso 1 1- En un bowl junta todos los ingredientes y trabaja con tus manos hasta homogeneizar, formando una masa suave y compacta. Con la ayuda de un corta pasta corta círculos de galletas de al menos 0,5 cm de grosor y llévalas a hornear en lata enmantequillada y horno precalentado a 180°C durante 10 a 15 minutos cuidando que no se quemen los bordes. Retíralas del horno y deja enfriar.
Paso 2 2- Aparte, bate con la ayuda de una batidora, la crema NESTLÉ® hasta duplicar su volumen y luego mézclala con la cantidad de manjar NESTLÉ® indicado, formando una crema suave y homogénea.
Paso 3 3- Una vez que las galletas estén frías, intercalar entre crema de manjar y galletas en la copa para compartir cubriendo con ramas o placas de chocolate. Sirve de inmediato y disfruta con los tuyos!..
