Paso 1 1.- Comienza hidratando las hojas de colapez en abundante agua fría sumergiéndolas una a una en el agua, repósalas durante 5 minutos hasta que se ablanden por completo. Retíralas y estrújalas bien, reserva en un reciente pequeño apto para microondas.
Paso 2 2.- Mientras en un bowl bate la leche evaporada IDEAL® NESTLÉ® a velocidad alta hasta que triplique su volumen. Agrega el majar NESTLÉ® poco a poco batiendo constantemente hasta obtener una espuma de color café, añade la esencia de vainilla y bate nuevamente.
Paso 3 3.- Lleva las hojas de colapez a microondas a temperatura baja durante unos segundos hasta fundirlas completamente, toma un poco de la espuma de manjar y júntala con la gelatina, remueve y llévala a microonda 6 segundos mas. Vierte la gelatina sobre el bowl con toda la espuma de manjar y bate enérgicamente hasta homogenizar.
Paso 4 3.- Vierte la preparación en moldes o copas individuales y refrigera durante 2 horas hasta que tome mayor textura. Antes de servir puedes decorar el bavaroise con un poco de crema batida y alguna fruta a tu elección.
