Paso 1 1 - En una cacerola junta el arroz con las cuatro tazas de agua fría, añade la canela, cascarita de naranja y los clavos de olor. Lleva a fuego medio y cocina durante 20 minutos aproximados removiendo de vez en cuando hasta cocer el arroz completamente.
Paso 2 2 - Agrega de una vez la leche condensada NESTLÉ® y el coco rallado, remueve para homogeneizar y cocina durante 3 a 5 minutos para impregnar bien sus sabores. Una vez listo, agrega la leche cocina durante 1 minuto más sin dejar de revolver, retira del fuego y enfría al menos durante 2 horas en refrigeración, y sirve decorando la preparación con pasas sultanas en un copón de postre para compartir!.
Paso 3 3- Puedes aprovechar de acompañar este riquísimo arroz con leche junto a tu Café NESTLÉ preferido.
