Paso 1 1.- Mezcla en una cacerola la leche condensada NESTLÉ® con dos tazas de agua fría, revuelve bien y separa 1 taza de esta mezcla. Agrega la cascara de limón y lleva a fuego medio hasta que alcance el primer hervor. Aparte junta la maicena con la taza de leche que separaste y agrega las yemas de huevo. Revuelve hasta homogeneizar completamente.
Paso 2 2.- Una vez que hierva la preparación, agrega de inmediato la maicena disuelta y revuelve hasta hervir nuevamente. Cocina durante sólo 12 segundos revolviendo de vez en cuando hasta alcanzar una textura más espesa. Una vez lista, retira del fuego y agrega la esencia de vainilla. Revuelve y entibia sólo un poco para luego agregar las hojas de colapez hidratadas en agua fría previamente escurridas. Revuelve nuevamente hasta disolver el colapez y homogeneizar. Deja entibiar.
Paso 3 3.- Mientras se entibia la crema, en una olla agrega los berries congelados y 1/2 taza de agua con el azúcar para realizar la salsa, deja que hierva y reduzca sola.
Paso 4 4.- Una vez la crema esté más tibia, comienza a batir la crema NESTLÉ bien fría hasta dejarla bien espumosa y consistente y con suaves movimientos envolventes agrega la crema batida a la crema ya fría. Si vez que la crema pastelera está un poco apretada, puedes batirla nuevamente. Incorpora toda la crema y reserva.
Paso 5 5.- Para armar tu copa, agrega al fondo de cada una, un par de galletas, si es necesario rompelas un poco. Luego agrega la crema diplomática y lleva a refrigerar media hora. Decora con los berries y sirve cuando gustes.
