Paso 1 1.- Junta en el jarro de una juguera la leche condensada NESTLÉ® con los frutos rojos, el jugo de limón, la ralladura y la leche evaporada IDEAL® NESTLÉ®. Procesa a velocidad alta durante unos minutos hasta que las frutas queden completamente molidas y la textura de la preparación esté más espumosa.
Paso 2 2.- De inmediato vierte la preparación en pocillos individuales y llévalos a congelación durante 1 hora para que tome mayor textura. Al momento de llevar a la mesa, puedes acompañar y decorar con alguna salsa a tu elección y los berries que más te gusten.
Paso 3 3.- Ahora disfruta de un postre rápido y fácil.
