Paso 1 1. Junta en un bowl la Leche Condensada NESTLE® con el jugo de limón, revuelve y reserva. Aparte bate la crema fría NESTLÉ® hasta doblar su volumen (semibatida), también reserva. Por otro lado, hidrata las láminas de colapez en agua fría y luego llévalas a baño maría o microondas suave hasta disolver por completo.
Paso 2 2. Toma un poco de la mezcla anterior de limón y júntala con las láminas de colapez derretidas, revuelve hasta homogeneizar; puedes llevar otra vez al calor para que la mezcla quede liquida y un poco tibia. Vierte esta preparación a la mezcla restante de limón y agrega de inmediato la crema batida. Remueve con suaves movimientos envolventes hasta conseguir un batido homogéneo. Dispone en cada shot una pequeña cantidad de galletas de vino McKAY® molidas y rellena con la crema de limón hasta ¾ de su capacidad.
Paso 3 3. Aparte prepara el merengue juntando en un bowl las claras de huevo con el azúcar granulado, lleva a baño maría removiendo de vez en cuando hasta que al tocar la mezcla no sientas ningún grano de azúcar. Retira del fuego y bate enérgicamente hasta conseguir un batido firme. Luego, coloca una porción de merengue en una manga sin boquilla y manguea un copo de merengue sobre cada shot, finaliza con un toque de ralladura de limón y sirve de inmediato. Recuerda que la porción sugerida es un shot por persona.
