Paso 1 1.- Para el caramelo solamente calienta el azúcar en una sartén a fuego medio removiendo de vez en cuando desde el mango de esta de la sartén (no con una cuchara) una vez que consigas un caramelo de color rubio vierte de inmediato una pequeña cantidad de caramelo en cada pocillo.
Paso 2 2.- Aparte en un bowl mezcla la crema NESTLÉ® junto con el azúcar, las yemas y la ralladura de naranja, mezcla todo bien hasta homogenizar. Vierte la mezcla sobre los moldes con caramelo, cubre cada uno de ellos con papel alusa metálico y deja cada pocillo dentro de una budinera profunda.
Paso 3 3.- Vierte abundante agua tibia en la budinera hasta llegar a la mitad de los moldes individuales, lleva a horno pre-calentado a 160°C y hornea durante 45 minutos aproximados hasta cuajar completamente. Una vez listas retíralas del horno y del baño maría, déjalas enfriar para que al momento de servir puedes espolvorear azúcar y quemarla con la ayuda de un soplete de cocina.
