Paso 1 Para empezar, vierte la bebida de Coco sin azúcar Nature's Heart® en una olla mediana junto a la canela y la ralladura de naranja hasta calentar sin hervir, retira la canela junto a la naranja y comienza a agregar la sémola en forma de lluvia removiendo con una cuchara de palo hasta que comience a espesar. Cocina a fuego medio hasta llegar al hervor y retira del fuego. Vierte la mezcla en una budinera cuadrada y tapa con papel plástico a contacto para que no se forme una costra, deja enfriar y luego refrigera hasta que aprete.
Paso 2 Para la salsa, calienta en una olla pequeña la crema NESTLÉ® sin que hierva y retira del fuego, luego agrega el chocolate DARK® para derretir muy bien y agrega 3 a 4 cucharadas de agua tibia o caliente pero no recien hervida (esto ayudará a que la salsa tenga mejor textura) Finaliza agregando los trozos de mango Nature's Heart® picados y reserva.
Paso 3 Retira la sémola del refrigerador y porcionala en 8 a 10 cuadrados iguales, sirve 1 por persona y decora con una cucharada de salsa de chocolate, disfruta.
