Paso 1 1.- Comienza precalentado el horno a 180° y luego prepara el caramelo: en una olla pequeña a fuego alto añade el azúcar y el agua, cocina por 10 minutos o hasta tenga un color dorado claro, retira del fuego y distribuye con cuidado en 5 moldes pequeños individuales.
Paso 2 2.- Toma otra olla y vierte la leche con la raíz de jengibre, lleva hasta calentar sin romper hervor y retira del fuego. Esto hará que la leche se impregne del sabor del jengibre. Una vez esté más tibia, pasa por un colador para retirar los trozos de jengibre.
Paso 3 3.- Vierte en la leche, los huevos, la esencia de coco, el coco rallado y la leche condensada NESTLÉ®. Revuelve con ayuda de un batidor de mano hasta incorporar bien y porciona en los moldes que preparaste al inicio.
Paso 4 4.- Coloca cada molde dentro de una budinera apta para horno y por un espacio vierte agua caliente sin que cubran la totalidad de los moldes pequeños, evitando que les entre agua. Lleva al horno por 30 minutos y rectifica con un palito viendo que este no salga manchado. Deja enfriar y sirve desmoldando.
