Paso 1 Comienza precalentando tu horno a 180°C. Junta en un bowl la mantequilla blanda con el azúcar y bate con una batidora eléctrica a velocidad media hasta unificar bien, luego agrega las claras y vuelve a batir para incorporar bien. Finalmente añade la harina e integra con cuidado hasta tener una mezcla homogénea.
Paso 2 Sobre una lata de horno con papel mantequilla o lamina de silicona, agrega 1 cucharadita de la mezcla y espárcela dándole forma de circulo, debe quedar una capa fina.
Paso 3 Llévalo al horno 6-7 minutos o hasta que los bordes estén levemente dorados. Saca del horno e inmediatamente enróllalos en una cuchara de madera de 1-2 cm de grosor y deja enfriar, este proceso repítelo con el resto de masa pero ve poco a poco ya que una vez retirados del horno la masa se enfría muy rápido. una vez todos listos, rellénalos con manjar NESTLÉ® usando una manga pastelera y listo. Disfruta de 2 barquillos por personas.
