Paso 1 Comienza juntando en un bowl el manjar NESTLÉ® con las barras de chocolate Dark® NESTLÉ® y lleva a microondas por 40 seg y revuelve bien para derretir el chocolate, repite el mismo procedimiento hasta derretir completamente. Mientras forra un molde rectangular de queque con papel film plástico y reserva (mira el tip de mas abajo)
Paso 2 Aparte, bate la crema NESTLÉ® con el relleno de las galletas Tritón® a velocidad media alta hasta que la crema tome mayor volumen. Luego vierte la crema sobre la mezcla de manjar y chocolate ya fría, e incorpora de manera envolvente para no perder aire. Acomoda en la base del molde una lámina de tapas de galletas y luego una capa de crema recién preparada, repite el proceso hasta acabar la preparación; congela durante 2 horas aprox.
Paso 2 Una vez lista, retira del congelador y decora con frutillas partidas en mitades y arándanos, porciona de máximo 2 dedos de grosor y disfruta muy fría.
