Paso 1 Comienza juntando en una olla grande el vino con el azúcar y todas las especias hasta las manzanas. Lleva a hervir por unos 5 minutos o hasta que al probar u oler no sientas gusto a alcohol. Luego incorpora las manzanas y deja reposar durante unas 2 a 3 horas para que se impregnen mientras aun siga caliente. Luego si deseas, puedes dejar reposar toda la noche.
Paso 2 Una vez pasado el tiempo de reposo. Retira las manzanas y lleva la mitad del liquido a una olla más pequeña y cocina hasta que esto tome una textura más espesa (puedes ayudarte de un poco de maicena disuelta en la misma salsa fría). Retira y dejan enfriar. Bate la crema con el azúcar flor, la vainilla y la ralladura de limón hasta punto chantilly.
Paso 3 Toma un plato individuales y decora con la salsa como gustes, acomoda una manzana con el centro hacia arriba y rellena con un poco de frutos secos molidos y con ayuda de una cuchara, acomoda un copón de crema. Sirve 1 por persona y disfruta de un rico postre.
