Paso 1 1.- Junta en una olla mediana la leche con la pulpa de mango y el azúcar. Lleva a fuego medio revolviendo de vez en cuando hasta que alcance el primer hervor. Retira del fuego y agrega la crema NESTLÉ® revuelve hasta integrar.
Paso 2 2.- Mientras, agrega la gelatina sin sabor en ½ taza de agua fría, revuelve hasta disolver bien. Deja reposar durante 2 minutos y luego agrega a la olla con la mezcla aún tibia. Revuelve constantemente hasta derretir la gelatina en la leche. Vierte en pocillos o frascos individuales y lleva a refrigeración durante 1 hora hasta que tome mayor textura.
Paso 3 3.- Con la ayuda de una batidora, bate las claras a nieve incorporando poco a poco el azúcar granulada, una vez bien firmes incorporar con un mezquino con movimientos envolventes la azúcar flor poco a poco. Luego, sobre una lata de horno dispone un trozo de papel mantequilla cubriendo toda su superficie, agrega el merengue en una manga pastelera con boquilla lisa y manguea cordones de merengue cubriendo todo el papel.
Paso 4 4.- Hornea el merengue en horno pre-calentado durante 10 minutos, a 180°C , una vez ingresado el merengue baja su temperatura a 120C°, y hornéalo durante al menos 40 minutos o bien hasta secar completamente y esta haya duplicado su volumen, retirar y enfriar. Finalmente parte los cordones de merengue y cubre la pannacotta de mango una vez fría. Sirve de inmediato y disfruta.
