Paso 1 1.- Prepara un almíbar a fuego medio con el agua y la azúcar granulada indicada a punto de pelo (Debes tomar una cuchara y dejar caer el almíbar, no debe gotear, este debe caer como un hilo y así sabrás que está listo). Mientras bate las claras a nieve y una vez listas, agrega lentamente el almíbar de pelo batiendo constantemente hasta obtener un merengue de textura firme.
Paso 2 2.- Agrega el manjar NESTLÉ® de una vez y bate hasta homogenizar ambos ingredientes, separa una taza de esta preparación y déjala a un lado. Mientras, hidrata las hojas de colapez en abundante agua fría, para esto debes introducirlas una a una en el agua para que no se peguen. Luego de unos minutos retíralas del agua, estrújalas y junta con la taza de mezcla que apartaste.
Paso 3 3.- Bate la crema larga vida NESTLÉ® hasta duplicar su volumen y quedar levemente espumosa, reserva. Mientras lleva la mezcla con la gelatina a baño maría o microondas suave durante unos segundos hasta derretir y conseguir una preparación más líquida. Luego junta con la otra parte de mezcla de manjar y agrega la crema con suaves movimientos envolventes. Vierte la preparación en un molde como budinera o de terrina previamente envuelto en papel alusa plass y lleva a congelador durante 1 hora.
