Paso 1 Para los panqueques juntada todos los ingredientes exceptuando los colorantes en una juguera y procesa hasta tener una mezcla homogénea. Divide la mezcla en 3 partes y colorea cada una de ellas de manera homogénea. Reposa en refrigeración la mezcla durante 10 min.
Paso 2 Luego, en una sartén antiadherente de aro 22 cm aprox. vierte de forma irregular un poco de cada mezcla coloreada (ojo con la cantidad para que no queden muy gruesos) cocina por ambos lados sin dorar en exceso. Déjalos en un plato y repite el mismo procedimiento hasta terminar toda la mezcla y déjalos enfriar.
Paso 3 Toma un panqueque y rellena el centro con la salsa de tu elección, arriba de ella acomoda una bola de cassta Brick SAVORY®, luego decora con las mostacillas de colores. Cierra sus extremos formando un saquito, afírmalo atravesando con un palito de brocheta de manera que quede bien sellado. Decora las puntas con una frutilla y la otra con un marshmellow para disfrutarlo en el instante.
