Paso 1 1.- Disponer en una olla mediana, la piña, el azúcar y la media taza d agua. Dar cocción durante 3 minutos o hasta disolver el azúcar, añade ralladura de jengibre, retira del fuego y reserva. Hidrata la gelatina con tres cucharadas de agua durante un minuto, y agrégala a la preparación anterior, mezclando bien con la ayuda de un batidor hasta incorporar completamente.
Paso 2 2.- En una budinera pequeña alusada, agrega la preparación y déjala refrigerando hasta cuajar, una vez cuajada, porciona doce unidades en forma de rectángulos y reserva. Aparte con una procesadora 1,2,3 muele las galletas de vino y las almendras y en un bowl agrega la mantequilla derretida y comienza a formar migas con la ayuda de tus dedos. Luego con una mini pimer procesa el mango con un poco de agua para dar consistencia de salsa.
Paso 3 3.- Cuidadosamente coloca sobre un plato extendido un cordón de migas a lo largo del plato, y sobre este los trozos de la preparación anterior, sobre cada uno añade un cucharadita de crema Nestlé, decorando con la salsa de mango y frutillas. Sirve de inmediato.
