Paso 1 1.- Para las migas junta en una procesadora las galletas mini de vino MCKAY® con las almendras y procesa hasta conseguir migas finas, agrega la mantequilla derretida y remueve. Separa esta preparación en 8 pocillos o vasos pequeños.
Paso 2 2.- Para el relleno, bate el queso crema, y una vez blando agrega poco a poco la leche condensada NESTLÉ® batiendo constantemente. Finalmente agrega pulpa de maracuyá y remueve hasta homogenizar. Vierte la preparación en cada pocillo y refrigera.
Paso 3 3.- Para el merengue suizo junta en un bowl las claras de huevo con la azúcar y lleva a baño maría suave (sin que hierva) removiendo constantemente “sin batir” hasta disolver toda la azúcar en las claras. Retira del baño maria y bate enérgicamente hasta triplicar su volumen. Con la ayuda de una manga pastelera cubre cada pocillo en forma decorativa y refrigera para servir bien frío.
