Paso 1 Comienza hidratando la gelatina en el agua indicada y reserva. Mientras lleva a fuego el jugo de arándano y el azúcar. Calienta hasta hervir y deja entibiar para luego agregar la gelatina y revuelve para disolver muy bien. Agrega el jengibre rallado y reserva.
Paso 2 Mientras, bate la leche evaporada IDEAL® hasta obtener una espuma consistente y vierte la preparación del paso 1 ya fría sin dejar de revolver hasta incorporar muy bien. vierte en 5 vasos y lleva a cuajar al refrigerador por 2 a 3 horas.
Paso 3 Antes de servir, coloca una capa de galletas de limón McKAY® y decora con arándanos frescos. Sirve 1 por persona y disfruta.
