Paso 1 1.- Prepara un caramelo juntando en una cacerola o sartén el azúcar con la media taza de agua fría, lleva a fuego medio hasta conseguir un caramelo rubio claro, retira del fuego y agrega las tres cucharadas de agua hirviendo (de una vez, no de a poco) En el caso que se cristalice vuelve al fuego para conseguir un buen resultado.
Paso 2 2.- Vierte el caramelo en una fuente extendida apta para horno o bien en moldes individuales, una vez listo déjalo a un lado. Aparte, entibia un poco la leche SVELTY®, déjala en un bowl junto con las marraquetas durante unos minutos hasta que se hidraten. Luego, pasa esta mezcla por la juguera junto con el manjar NESTLÉ®, los huevos y la azúcar en varias tandas hasta moler todo y conseguir una mezcla unificada.
Paso 3 3.- Vierte la preparación sobre el molde cubierto con el caramelo, cubre con papel metálico y lleva a horno precalentado a temperatura media-alta de 180°C, hornea durante 35 minutos aproximados hasta cuajar la preparación. Una vez listo, retira del horno y deja enfriar, refrigera durante 2 horas, porciona y disfruta cuando gustes.
