Paso 1 En un bowl bate la leche evaporada IDEAL NESTLÉ® a velocidad alta durante 6 minutos hasta espumarla, agrega el manjar NESTLÉ® y bate nuevamente hasta integrar muy bien, luego la crema y bate nuevamente. De una vez vierte la gelatina sin sabor ya muy bien hidratada y bate hasta homogenizar todo y conseguir una espuma ligera de manjar. Separa en vasos o pocillos individuales y lleva a refrigeración durante 2 horas hasta que tome textura.
Paso 2 Aparte, derrite el chocolate DARK NESTLÉ® a baño maría o en microondas, calentando de a 10 segundos y retirando para revolver, repite el procedimiento hasta que quede muy fluido. Vierte una capa de chocolate sobre cada espuma de manjar y vuelve a refrigerar hasta que se enfríe muy bien.
