Paso 1 1.- Junta en una cacerola la leche evaporada IDEAL® NESTLÉ® con el manjar NESTLÉ® y lleva a fuego medio durante 15 minutos removiendo de vez en cuando hasta que tome mayor textura la preparación. Separa solo ½ taza de esta mezcla y en esta agrega las yemas de huevo y el licor, bate bien hasta homogenizar, pasa la mezcla por un colador antes de continuar con el siguiente paso de la receta.
Paso 2 2.- Vierte la mezcla de yemas que recién preparaste a la cacerola y baja un poco el fuego, cocina durante unos segundos sin que hierva removiendo constantemente hasta espesar más la preparación. Retira del fuego y de inmediato vierte en copas hasta la mitad de su capacidad y lleva refrigeración para que se enfríen.
Paso 3 3.- Mientras, junta en un bowl de metal o vidrio las claras de huevo con la azúcar, lleva a baño maria (que hierva suavemente) removiendo constantemente con un batidor hasta que el azúcar se disuelva completamente y se unifiquen con las claras. Retira del baño maría y bate enérgicamente hasta triplicar su volumen y conseguir una preparación de textura firme, que al levantar el batidor quede una punta si que se desprenda.
Paso 4 4.- Cubre la otra mitad de las copas con el merengue recién preparado de manera decorativa, lleva nuevamente al refrigerador, una vez frío y al momento de servir espolvorea un toque de canela para perfumar y decorar la superficie.
