Paso 1 1.- Junta en una olla mediana la leche con la crema NESTLÉ, añade la azúcar con la vainilla, canela y azúcar. Lleva a fuego medio removiendo de vez en cuando hasta que alcance el primer hervor. Una vez lista, retira del fuego.
Paso 2 2.- Mientras se enfría la mezcla anterior; hidrata las láminas de colapez en un bowl con abundante agua fría durante 5 min hasta que se ablanden, una vez lista las retiras. En el caso que uses gelatina sin sabor debes hidratarla en 60 ml de agua tibia, revolver y reposar hasta que tome textura firme. Cualquier de las dos opciones que tomes debes agregar a la mezcla anterior y revolver hasta que el mismo calor de la leche con la crema disuelvan el colapez o gelatina.
Paso 3 3.- Retira la canela y vierte en pocillo de 150 ml aproximados. Lleva a refrigeración durante 3 horas aprox. hasta que tome textura. mientras prepara una salsa a gusto como caramelo, berries, manjar o maracuyá ! la que mas te guste y una vez que el postre tome textura viertes salsa y disfruta de inmediato.
