Paso 1 1 Junta en una olla mediana la leche condensada NESTLÉ® con las 2 tazas de agua, revuelve y lleva a fuego medio hasta que hierva. Aparte disuelve la maicena en ½ taza de agua fría y apenas hierva la leche en la cacerola, agrega la maicena disuelta. Espera a que nuevamente hierva (sin dejar de revolver) y cocina durante solo 10 segundos. Retira del fuego y agrega de inmediato el coco rallado, revuelve hasta integrar bien y de inmediato vierte la preparación en pocillos individuales y espera a que se entibie para luego llevarlos a refrigeración y enfriar.
Paso 2 2 Mientras prepara las porciones de helado cassata sabor piña SAVORY® en forma de bolas según el consejo que te entregamos en la primera página y déjalas en congelación. Una vez la crema bien fría, acomoda una porción de helado sobre cada pocillo con crema de coco.
Paso 3 3 De inmediato deja en uno de los costados una o dos galletas de coco MCKAY® y decora el helado con un poquito de ralladura de limón, lleva a la mesa y sirve de inmediato.
