Paso 1 En un bowl bate el queso crema hasta dejarlo muy blando y cremoso. Añade el azúcar flor con el cacao amargo y el pote de Trencito untable NESTLÉ®, vuelve a batir hasta homogenizar completamente. Refrigera.
Paso 2 Mientras, bate la crema en caja NESTLÉ® con la ayuda de batidora eléctrica hasta espumarla pero sin alcanzar el punto chantilly. Una vez que consigas esta textura junta con la crema anterior y vuelve a batir hasta homogenizar. Vierte la preparación en un pocillo apto para el frío y lleva a congelación durante 5 horas.
Paso 3 Sirve dos bolitas por porción y si gustas puedes decorar son salsa y acompañar con fruta fresca idealmente.
