Paso 1 Comienza batiendo la mantequilla a temperatura ambiente junto con el azúcar con ayuda de una batidora eléctrica hasta que quede cremosa. Luego agrega el huevo junto a la esencia de vainilla y vuelve a batir para incorporar muy bien. Cierne la harina e incorporala con ayuda de tus manos hasta formar una masa que no se pegue en tus manos, cubre la masa con papel plástico y refrigerala por 15 minutos. Precalienta tu horno a 180° C y retira la masa del refrigerador. Dividela en 6 porciones iguales y forra un molde de cumpcake con cada masa para formar una especie de taza, pincha y congela por 10 minutos, luego hornea por 15 minutos o hasta que quede dorada y deja enfriar.
Paso 2 Mezcla en una olla grande la leche y crema Nestlé® lleva a fuego medio hasta entibiar. Retira e incorporar el Docello® Mousse Chocolate, revuelve y mezcla bien. vuelve al fuego y cocina durante 3 minutos hasta espesar. Rellena cada tacita de masa con esta preparación y refrigera.
Paso 3 (mezcla tiramisú) Junta todos los ingredientes del tiramisú en un bowl grande y con ayuda de una batidora eléctrica comienza a batir por 6 minutos o hasta montar la preparación y tener una crema semi firme. Retira y desmolda cada tarta. Decora con esta preparacion de tiramisú Docello®, cacao en polvo y chocolate rallado. Sirve uno por persona y disfruta.
