Paso 1 1.- Junta en una cacerola el manjar NESTLÉ® con la crema NESTLÉ®, la leche y la azúcar granulada indicada. Lleva a fuego medio durante unos minutos revolviendo constantemente hasta conseguir una mezcla homogénea. Una vez lista retira del fuego y entibia.
Paso 2 2.- Luego, incorpora las yemas de huevo de una vez y bate energéticamente hasta homogenizar nuevamente, pasa por un colador y vierte la preparación en pocillos individuales aptos para horno. Tapa cada uno de ellos con papel alusa metálico y déjalos en una budinera, por unos de los costados y con cuidado vierte agua fría hasta la mitad de la budinera.
Paso 3 3.- Llévalos a horno pre-calentado de 160°C y hornéalos durante 30 a 35 min aproximadamente hasta cuajarlos completamente. Una vez listos retíralos del horno y espolvorea el azúcar rubia y pásales un soplete unos segundos hasta caramelizar el azúcar. Enfríalos y una vez listos sírvelos con alguna salsa que más te guste o frutas de la estación.
