Paso 1 1.- Comienza por cremar la mantequilla con el azúcar hasta tener una pasta blanca y suave. Tritura los plátanos con ayuda de un tenedor o procesadora de tu gusto y mezcla con la crema de mantequilla. Si quieres tener una crema más consistente y suave, puedes agregar 1/2 cajita de crema NESTLÉ® bien fría y sigue batiendo hasta aumentar su volumen. Rserva.
Paso 2 2.- En una bowl, mezcla la leche evaporada con el licor y remojada las galletas levemente sin que se deshagan y dejalas como base en una budinera, luego agrega de manera uniforme la crema de plátano y vuelve a poner galletas remojadas hasta que la ultima capa sea de crema. Decora con las nueces trituradas y lleva a frío por 30 minutos.
Paso 3 3.- Al momento de servir, puedes espolvorearle coco rallado o un poco de canela. Acompaña con un rico café NESCAFÉ® NESPRESSO® de tu preferencia.
