Vaciar el contenido del sobre del sofrito en trozos GOURMET en una olla grande. Agregar los cubos de zapallo y zanahorias y cocinar a fuego medio por un par de minutos. Agregar el agua (debe tapar el zapallo, si esto no es así agregar más agua) junto a la nuez moscada molida GOURMET y cocinar tapado hasta que el zapallo esté blando. Dejar enfriar unos minutos y luego licuar. Volver a la olla y agregar la leche evaporada.
Preparar los cubos de pan que acompañaran la sopa. Mezclar los cubos de pan con el tomillo dehisdratado GOURMET y el aceite; ponerlo en una sola capa en una bandeja de horno y hornear hasta que los panes estén dorados y crujientes.
Calentar la sopa para servir; decorar con una cucharadita de yogurt, cubos de panes y hojas de cilantro.