Ahuecar el pan, sacando la miga preocupándose que no se rompa. Reservar.
En una olla mediana, derretir la mantequilla y cocinar los cebollines, hasta que estén blandos. Agregar  la harina y revolver. Agregar de a poco, sin dejar de revolver, la leche caliente hasta formar una salsa homogénea. Agregar el queso crema y cocinar hasta que se integre. Agregar los quesos y revolver hasta que se derritan. Agregar el vino blanco y los condimentos.
Rellenar el pan ahuecado, tapar con la tapa de pan y cubrir con papel aluminio.
Hornear en un horno precalentado a 200C por 5 minutos o hasta que el queso esté bien caliente. Servir acompañados de panes, galletas y verduras
