Pelar las papas y cortarlas en lonjas delgadas de unos 0,4cm; secarlas muy bien. Calentar el aceite en una olla o sartén con tapa y agregar las papas junto a la cebolla y el ajo. Cocinar revolviendo por un par de minutos, tapar y cocinar 15 a 20 minutos o hasta que las papas estén blandas y levemente doradas. Poner la mezcla de papas sobre un colador y dejar escurrir hasta que estén frías.
Mezclar los huevos con una cuchara de palo, aliñar con el pimentón páprika, sal de mar y pimienta blanca. Agregar la mezcla de papas y revolver hasta integrar todo muy bien.
Calentar un sartén de 24 cm aprox. y pincelar con un poco de aceite de oliva. Cuando el sartén esté bien caliente agregar la mezcla de huevos con las papas. Cocinar a hasta que los bordes estén cuajados (8 minutos aprox.) y luego dar vuelta la tortilla, ayudándose con un plato. Cocinar la tortilla por el otro lado, hasta que se sienta el centro cuajado.
Poner la tortilla en un plato y servir inmediatamente.