Calentar una cucharada de aceite de oliva en una sartén, agregar la cebolla y pimentón y cocinar por 2 minutos. Agregar el Caldo Concentrado de Verduras Gourmet y revolver con las verduras hasta que éste se funda. Verter el agua y cocinar hasta que los vegetales estén cocidos y el agua se haya evaporado.
Por mientras, batir levemente los huevos.
Prender el grill del horno.
Una vez que el agua se haya evaporado, agregar la cucharada de aceite restante, revolver y agregar los huevos batidos,  cocinar por 5 minutos o hasta que la tortilla esté casi cuajada.
Sacar del fuego, agregar el queso de cabra, Pimentón Paprika Gourmet, perejil y ciboulette sobre la superficie de la tortilla. Llevar a grill del  horno por 2 a 3 minutos o hasta que esté dorada.
