En un bowl, poner todos los ingredientes y mezclar con un batidor de mano.
Llenar un molde antiadherente para muffins o usar cápsulas de papel en un molde tradicional. Dejar 5mm sin cubrir.
Hornear a 180°C por 20-25 minutos o hasta que puedas insertar un palito o cuchillo y salga limpio.
Dejar enfriar por completo antes de hacer el frosting.
Poner todos los ingredientes en un bowl y batir a velocidad alta hasta que se haya aclarado el color y se vea muy espumoso.
Insertar en una manga y poner sobre los cupcakes.
Poner los Choco Crunch en un bowl pequeño e insertar el cupcake de cabeza para que las perlitas se peguen.
