Limpie los champiñones y córtelos en láminas finas, saltee en mantequilla y reserve.
Rompa los huevos en un bol y bátalos suavemente con la leche, condimente a gusto con la sal y la Pimienta Negra Molida Gourmet. Luego vierta el Ciboulette Gourmet o Perejil Gourmet y mezcle con los huevos.
Ponga un poco de aceite en un sartén caliente y vierta la mezcla, deje freír y forme una especie de tortilla.
Antes de que este totalmente cocido vierta los champiñones reservados en el centro del sartén. Con la ayuda de una espátula, cierre de los extremos y fría por ambos lados.
Sirva el omelette acompañado de tostadas.
