Cortar las tortillas en triángulos y luego freírlas en el aceite caliente hasta que estén doradas y crujientes. Dejar estilando sobre toalla de papel.
Para la salsa roja, licuar todos los ingredientes menos el aceite y la sal, hasta tener una mezcla homogénea.
Calentar el aceite de la salsa roja en una olla o sartén grande. Cocinar la salsa licuada por 10 minutos o hasta que haya espesado levemente y los sabores se hayan integrado. Sazonar con sal si fuera necesario.
Agregar las tortillas fritas a la salsa y revolver con cuidado (para no romperlas) hasta que estén cubiertas con salsa. Poner la preparación en una fuente, decorar con crema ácida, cubos de palta y cilantro. Servir con huevo frito, si lo desean.
