Calentar el horno a 160°C.
En un bowl mezclar el azúcar rubia y granulada junto con la Sal de Mar Gourmet, Canela en polvo Gourmet y Merquén Gourmet. Reservar.
Batir levemente la clara de huevo, con 1 cucharada de agua, hasta que la mezcla esté espumosa. Agregar las almendras a la clara batida. Luego, añadir la mezcla de azúcar y especias, procurando integrar muy bien todos los ingredientes.
Poner las almendras en una bandeja de horno con silpat o papel mantequilla y hornear por 15 minutos, luego revolver y continuar cocinando hasta que las almendras estén aromáticas y caramelizadas, como 15 minutos más.
Dejar enfriar las almendras en la bandeja fuera del horno, separándolas unas de las otras a medida que se enfrían.
