En una sartén grande (de bordes altos), calentar 2 cucharadas de aceite de oliva a fuego medio. Agregar las berenjenas y zapallitos y cocinar hasta que estén dorados y blandos (5 minutos aprox.). Sacar las verduras de la sartén y reservarlas en un bowl.
Agregar otra cucharada de aceite de oliva a la sartén y cocinar los pimentones picados hasta que estén blandos, una vez listo ponerlos con el resto de las verduras.
Agregar otra cucharada y media de aceite a la sartén, agregar la cebolla y cocinar hasta que esté blanda y transparente. Agregar el ajo, Tomillo deshidratado Gourmet y albahaca, cocinar por 1 minuto.
Agregar los tomates picados, tomates en lata (picarlos si están enteros), vinagre balsámico, azúcar y cocinar por un par de minutos.
Agregar las verduras reservadas, aliñar con sal y pimienta; bajar el fuego y cocinar medio tapado por 30 minutos, o hasta que la salsa se haya espesado. Ajustar sazón si fuera necesario. Decorar con albahaca y tomillo al servir.
