Pelar y cortar el zapallo en trozos de 4cm x 4cm. Pelar y cortar las papas en mitades.
Juntar las papas y el zapallo camote en una olla con abundante agua y sal. Poner a fuego alto. Cuando comience a hervir bajar el fuego. Cocinar hasta que ambos estén bien cocidos.
Retirar el exceso de agua y moler ambos con una prensa de papas o con un tenedor.
Mientras, calentar en otra olla la leche, mantequilla y Cardamomo.
Una vez bien molidos el zapallo y las papas, agregar la mezcla de leche y revolver bien para que no queden grumos. Condimentar con Pimienta Negra Molida y Sal de Mar a gusto.
Servir caliente como acompañamiento de carne, pollo o pescado.
