Cocinar los porotos verdes al vapor hasta que esté al dente.
En una sartén de unos 24 cm (en la misma se hará la tortilla) calentar la mantequilla. Agregar la cebolla y cocinar hasta que esté blanda y transparente. Añadir el orégano entero Gourmet, pimienta blanca molida Gourmet, sal de mar Gourmet y los porotos verdes; cocinar por un par de minutos para integrar todos los ingredientes. Pasar la mezcla a un bol.
Batir los huevos con un batidor de mano, hasta que estén cremosos y espumosos, luego juntar con la mezcla de porotos verdes.
Calentar el aceite en la sartén y una vez que esté bien caliente, poner la mezcla de porotos verdes. Freír hasta que la tortilla tenga los bordes dorados. Con la ayuda de una tapa de olla o un plato, dar vuelta la tortilla y cocinar por el otro lado; serán como 8 a 10 minutos por lados.
