Poner las espinacas en un bol. Vaciar sobre ellas agua hirviendo, dejar por 30 segundos y luego colar. Inmediatamente poner las espinacas en agua con hielo y luego colar de nuevo. Estrujar muy bien las espinacas para sacarles toda el agua posible.
Poner la espinaca con el resto de los ingredientes, agregar Sal de Mar Gourmet a gusto y procesar hasta tener una mezcla homogénea. Poner el dip en una fuente que pueda ir al horno.
Calentar el horno a 200C
Hornear el dip por 15 minutos o hasta que esté burbujeando y levemente dorado.