Cortar el zapallo por la mitad, sacar las semillas, rociar con aceite de oliva, espolvorear con sal. Envolver el zapallo en papel aluminio y hornear por 40 minutos o hasta que la carne del zapallo esté blanda.
Retirar la pulpa y moler hasta convertir en puré. Mezclar el puré con la Nuez Moscada Molida Gourmet, ricotta y queso parmesano. Sazonar con sal y Pimienta Blanca Gourmet a gusto.
Rellenar las masas de lasañas con la mezcla de zapallo, enrollar y poner en una fuente de horno enmantequillada. Reservar mientras se prepara la crema.
Para la crema, calentar la leche con el cardamomo hasta que hierva. Sacar del fuego y dejar infusionar por 10 minutos.
Calentar la mantequilla en una olla, agregar la harina y revolver hasta formar una pasta. De a poco y sin dejar de revolver agregar la leche con cardamomo. Agregar la crema, mitad de queso parmesano y sazonar con sal y Pimienta Blanca Gourmet a gusto.  Vaciar la crema de cardamomo sobre los canelones, espolvorear con el resto de queso parmesano y con las almendras laminadas.
Calentar el horno a 180ºC.  Hornear los canelones por 30 minutos o hasta que estén dorados.
