Tostar el coco: Poner el Coco Rallado Gourmet en un sartén y calentar a fuego bajo, cuidando que no se queme. Una vez tostado, retirar.
En un bol batir el queso crema hasta que esté blando. Agregar la crema y mezclar con una espátula hasta incorporar bien.
Agregar el ajo, Coco Rallado Gourmet tostado, Curry Gourmet y las hojas de cilantro picado.
Condimentar con Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto. Si se desea una consistencia más líquida, agregar la cantidad de agua deseada.
Servir con galletas, tostadas o verduras.
