Para el aliño, poner todos los ingredientes menos el aceite en una licuadora. Licuar hasta tener una mezcla homogénea. Con la licuadora andando al mínimo, agregar de a poco el aceite de oliva para tener una mezcla emulsionada y espesa. Sazonar con sal de mar gourmet y pimienta blanca molida gourmet.
Calentar el horno a 200°C.
Para los crutones: Mezclar el pan con el aceite de oliva y con el pimentón páprika. Poner el pan en una lata de horno (en una sola capa). Hornear por 3 a 5 minutos o hasta que el pan esté crujiente y dorado.
Poner la lechuga en un plato, rociar con el aliño. Decorar con el pollo, crutones y queso parmesano. Servir inmediatamente.