Paso 1 Comienza calentando en una olla la pastelera de choclo y condimenta con ají de color, albahaca y cocina a fuego medio hasta que tome una textura más espesa, retira del fuego y deja enfriar. Una vez frío o medio tibio, agrega el queso y mezcla muy bien.
Paso 2 Para la masa, junta en un bowl el harina con la sal y el aceite de oliva. Vierte sobre esto el vino blanco y mezcla con las manos hasta tener una masa uniforme. Estira la masa con un uslero hasta que quede de 2 a 3 mm de grosor y corta círculos con la ayuda de un plato de 10 cm de diámetro. Repite esto hasta tener todas las masas.
Paso 3 Rellena las masas con 2-3 cucharaditas del relleno y forma la empanada doblando por la mitad y haciendo presión en los bordes para que el relleno no se salga. Repetir el proceso y llevar las empanadas a una bandeja apta para horno con una capita de harina. Pincela con huevo batido o aceite de oliva y hornea en horno precalentado a 200º por 10 – 15 minutos. Disfruta y comparte con los tuyos.
