Paso 1 1.- Calienta una cacerola con un toque de aceite de oliva y saltea la cebolla durante unos minutos, agrega el zapallo y el orégano. Vierte las cuatro tazas de agua caliente y condimenta con la tableta de caldo de verduras MAGGI® Come bien, vive bien® previamente desmenuzada, revuelve y cocina durante 20 min. aprox. hasta cocer el zapallo completamente. Una vez listo retira del fuego y entibia.
Paso 2 2.- Con la ayuda de una mini pimer procesa a velocidad media hasta moler completamente. Condimenta con un toque de pimienta y sal si es necesario. Una vez listo vuelve a calentar y retira del fuego para agregar la Crema Nestlé, revuelve hasta homogenizar.
Paso 3 3.- Para el pesto, junta la rúcula con el queso parmesano, el ajo, orégano, merkén y el aceite de oliva dentro de un vaso de una mini pimer, procesa hasta conseguir una molienda de color verde, condimenta con sal y pimienta a gusto. Finalmente sirve la crema caliente (no debe hervir) en pocillos individuales y decora con gotas de pesto de rúcula y almendras tostadas.
