Paso 1 1.- Prepara el horno precalentado a 150 °C. En una sartén a fuego medio, tuesta las nueces con las almendras durante 5 minutos o hasta conseguir un color dorado; colócalas en un bowl y mezcla con el resto de los ingredientes.
Paso 2 2.- Pasa la preparación a un molde cuadrado, previamente engrasado y forrado con papel encerado; presiona la mezcla hasta que quede compacta. Hornea de 10 a 15 minutos o hasta que la superficie de la granola se vea ligeramente seca.
Paso 3 3.- Retira del horno, deja enfriar, desmolda y corta en cuadritos; ofrece y disfruta.
