Paso 1 1.- Introduce el clavo de olor en la cascarita de naranjas y déjalo en una cacerola con la leche y la canela. Lleva a fuego medio-alto hasta que alcance el primer hervor.
Paso 2 2.- Disminuye al mínimo el fuego y agrega las cucharadas de CHOCOLATE EN POLVO NESTLÉ más el CHOCOLATE TRENCITO cortado en pequeños trozos. Revuelve constantemente hasta disolver bien el chocolate y derretir los trozos.
Paso 3 3.- Una vez listo, agrega la esencia de vainilla y endulza a gusto. Remueve para integrar y sirve bien caliente para disfrutar cuando gustes.
