Paso 1 1.- En una olla mediana disuelve el sobre de base Salsa Blanca MAGGI® en la leche, con un batidor de mano o tenedor mezcla hasta integrar bien, llevar a fuego medio hasta que la salsa hierva y espese. Por último, agrega el queso y revuelve bien, retira del fuego.
Paso 2 2.- Aparte, corta las tajadas de tocino en tiras delgadas y en una sartén a fuego medio dora hasta que queden crocantes. Escurre sobre papel absorbente para eliminar el exceso de grasa.
Paso 3 3.- En la misma sartén fríe uno a uno los huevos.
Paso 4 4.- Pone encima de cada pan, tocino crocante y luego un huevo frito, así hasta terminar de sirve 5 porciones iguales. Por último, baña con la salsa de queso caliente.
