Paso 1 Comienza juntando todos los ingredientes de los panqueques en una juguera y procesa solo hasta unificar. Calienta un sartén antiadherente mediano o grande y forma panqueques del tamaño que desees. Cocina por cada lado unos 4 minutos y repite lo mismo con toda la mezcla, reservalos en un plato tapado con papel film plástico.
Paso 2 Luego, bate el queso crema con ayuda de una batidora eléctrica, ve agregando el yoghurt griego NESTLÉ® poco a poco y luego repite lo mismo con el azúcar flor y el jengibre. Debes obtener una crema untuosa.
Paso 3 Toma un panqueque y espatula cubriendo la mitad, acomoda sobre esta las rodajas de frutilla y luego cierra por la mitad cubriendo con la parte que no tiene crema y luego vuelve a cerrar por la mitad para obtener un triangulo. Repite lo mismo con el resto de panqueques y disfruta para cualquier momento del día.
