Paso 1 Comienza juntando en un bowl o taza grande la chía con la bebida vegetal Nature’s Heart® y el endulzante que elegiste y mezcla bien para integrar. Tapa el recipiente con papel film plástico y déjalo reposar toda una noche.
Paso 2 Una vez reposada la chía, en otro bowl muele la frutilla con ayuda de un tenedor y si es necesario, endúlzala con lo que más quieras. Puedes también usar pulpa de frutos rojos ya lista.
Paso 3 Vierte la mitad de la chía en 2 vasos y luego la pulpa de la frutilla o frutos rojos y termina con el resto de chía, decora con unas frutillas partidas en mitades y hojas de menta. Sirve 1 por persona a la hora del desayuno y disfruta.
