Mezclar el atún con el ajo, arroz, huevos, queso parmesano, choclo y albahaca picada. Sazonar con la sal de mar y el condimento para pescado e integrar bien. Con las manos húmedas formar 12 croquetas usando aproximadamente 2 cucharadas de la mezcla para cada una.
Calentar aceite en un sartén a fuego medio. Cocinar las croquetas por 2 minutos por cada lado o hasta que estén doradas.
Servir las croquetas calientes con salsa de tomates y ensalada.
Nota: Las croquetas se pueden preparar con anterioridad y calentar en el horno al momento de servir.