En un bol mezclar la mitad del aceite de oliva con el ajo en polvo Gourmet, orégano entero Gourmet, sal de mar Gourmet y pizca de ají de color molido Gourmet. Agregar la carne y con la ayuda de las manos impregnar por todos lados con la mezcla. Dejar reposar 20 minutos.
En una olla calentar el resto del aceite y saltear la cebolla y zanahoria ligeramente, añadir la carne y sellarla bien por todos lados, sazonar con sal de mar Gourmet y pimienta negra molida Gourmet.
Transferir a una fuente de horno formando una capa con la cebolla, la zanahoria y agregar las papas. Luego añadir la carne y el vino. Rectificar sazón.
Cocinar a temperatura alta 10 minutos y luego a temperatura media 50 minutos más.Una vez que la carne esté lista cortar en láminas y agregar perejil.
