Calentar el aceite en una olla grande a fuego medio alto. Agregar las presas de pollo y cocinar hasta que estén bien doradas por ambos lados. Sacar el pollo de la olla y reservar.
En la misma olla, agregar todas las verduras y cocinar revolviendo por 5 minutos o hasta que las verduras se empiecen a dorar.
Disolver el Caldo Concentrado de Pollo Gourmet en el agua hirviendo. Agregar a la olla, el Laurel Gourmet, vino blanco y caldo de pollo, dejar que de un hervor.
Bajar el fuego, volver el pollo a la olla y cocinar tapado por 25 minutos. Dar vuelta las presas de pollo y seguir cocinando destapado por 20 a 25 minutos.
Colar el líquido de cocción y en otra olla, hervirlo hasta reducir a la mitad. Agregar la crema ácida, mostaza y perejil y vaciar esta mezcla en el pollo.
Servir decorado con perejil picado.
