Preparar el pollo: en una olla poner la Salsa de Soya Gourmet, agua, Estrellas de Anís Gourmet y azúcar rubia. Cocinar a fuego bajo hasta obtener la consistencia de un almíbar (15 minutos aprox.). Dejar enfriar.
Poner las supremas de pollo en una fuente y cubrir con el almíbar de soya. Dejar adobar durante 3 horas.
Retirar las supremas de la marinada y eliminar el exceso. Reservar la marinada. Poner las supremas sobre una fuente y cocinar en el horno a 170ºC durante 5 minutos.
Sacar del horno y con una brocha pintar las supremas con la marinada de soya. Volver a meter en el horno durante 5 minutos. Repetir este proceso hasta que el pollo esté completamente cocido.
Preparar el arroz frito: calentar 2 cdas. de aceite en un wok y agregar la cebolla, ajo y jengibre. Revolver bien y agregar ambos pimentones y el jamón. Agregar el arroz y mezclar bien.
En un bol batir ligeramente los huevos con un poco de sal. Ordenar el arroz en los bordes del wok creando un hoyo en el medio. En el centro agregar 2 cdas. de aceite. Verter la mezcla de huevos y cocinar, revolviendo los huevos hasta que estén bien cocidos. Cortar en pequeños trozos y mezclar con el arroz.
Porcionar el pollo y servir con el arroz. Agregar los cebollines sobre el arroz.
