Sobar la carne con el ajo machacado, luego sazonar con sal y Pimienta Negra Molida Gourmet. Mezclar el vinagre con el aceite. Poner la plateada en una fuente y luego cubrir con la mezcla de vinagre y aceite. Cubrir con papel plástico y refrigerar. Dejar macerando durante la noche.
Al día siguiente estirar la plateada, reservando el adobo. En una olla baja, calentar el aceite y freír la plateada con el lado de la grasa hacia abajo para que se derrita.  Dar vuelta y dorar bien por el otro lado; retirar la carne de la olla y reservar.
En la misma olla saltear las cebollas, zanahorias y puerros hasta dorar.
Agregar la carne, tapar y cocinar a fuego bajo por una hora, dar vuelta la carne sin pincharla.
En una olla a presión colocar la carne con las verduras, su jugo y adobo reservado; tapar y cocinar por 30 minutos o hasta que la carne esté blanda. Este proceso también se puede hacer en olla común, demorándose el proceso aproximadamente 2 horas.
Cortar en trozos y servir de inmediato.
