En una olla juntar la cerveza y miel. Poner a fuego alto y una vez que comience a hervir apagar el fuego. Dejar enfriar.
Pinchar los Clavos de Olor Gourmet por toda la pulpa de cerdo.  Poner el cerdo en un bowl y cubrir con la mezcla de cerveza y miel. Dejar marinar durante mínimo 6 horas.
En un sartén calentar el aceite de oliva y dorar, las cebollas, zanahoria y ajo.
Una vez bien dorado agregar a una budinera o fuente para el horno y agregar las hojas de Laurel Gourmet.
Sacar la pulpa de cerdo de la marinada y condimentar con abundante Pimienta Negra Molida Gourmet y sal por todos lados.  Poner la pulpa de cerdo en la budinera sobre las verduras asadas y agregar la mezcla de cerveza con la miel.
Cocinar el cerdo en un horno a 160ºC durante 1 hora o hasta que la temperatura interna del cerdo llegue a 65ºC. Durante la cocción en el horno rociar el jugo que está en la fuente varias veces sobre la carne para obtener un buen caramelizado de la carne.
Una vez cocido retirar los clavos de olor y cortar la carne en tajadas de aprox. 1 cm de grosor.
