Limpiar la carne y sacar todo el exceso de grasa. Cortarla en cubos de 2cm x 2cm.
En un bowl mezclar el Condimento para Carne, ajo, vinagre y el aceite. Poner los cubos de carne en esta mezcla, mezclar bien y dejar reposar refrigerado por mínimo 1 hora, tapado con film plástico.
Mientas, cortar los pimentones y la cebolla en cuadrados de 2cm x 2cm.
Para armar los anticuchos, utilizar brochetas de fierro o madera. Si se utilizan brochetas de madera dejarlas remojando en una fuente con agua 30 minutos antes de utilizar.
Armar los anticuchos en la siguiente manera: un trozo cebolla, un trozo de carne, un trozo de pimentón y un trozo de carne, intercalando hasta llenar la brocheta o fierro.
Asar los anticuchos sobre una parilla con carbón o en un horno a fuego medio-alto (200ºC) cuidando el punto de cocción. La carne debe quedar jugosa.
Condimentar al final con Pimienta Negra Molida y Sal de Mar a gusto. Servir.
