Corte la carne, vienesas y pollo en trocitos de 3 cm. aproximádamente y deje en adobo con Salsa Barbecue Gourmet, sal y Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto por 1 hora.
Corte la cebolla y pimentón en trocitos similares y aliñe.
Coloque en las brochetas los ingredientes alternados y luego cocine a la parrilla.
Para el pebre, pele y corte en cuadritos el tomate, la palta y la cebolla.
Disponga en un recipiente estos ingredientes y alíñelos con Albahaca Gourmet, Ají Pebre Gourmet y limón. Finalmente pique el cilantro y agréguelo a la preparación.
