Poner las zapallitos en una olla grande, tapar con agua y dejar hervir. Luego, dejar cocinar a fuego alto por 10 minutos. Estilar los zapallitos y dejar enfriar.
Una vez fríos los zapallitos, partirlos por la mitad (a lo largo) y con cuidado sacar el interior, sin romper las cáscara. Luego, con un tenedor moler lo que se sacó del interior de los zapallitos. Reservar.
Calentar el aceite en un sartén grande, agregar el ajo, la cebolla y pimentones, cocinar hasta que las verduras estén blandas y la cebolla transparente. Agregar la carne, los Caldos concentrados de Carne Gourmet, Comino Molido Gourmet y Orégano Entero Gourmet; cocinar la carne hasta que esté cocida. Agregar el interior de los zapallitos, los huevos y el perejil.
