Para el relleno, mezclar la carne con el condimento para carne Gourmet. Calentar el aceite en una sartén, agregar la cebolla y cocinar hasta que esté blanda y transparente. Incorporar los aliños y cocinar por un minuto. Agregar la carne y los cubos de tomates, cocinar hasta que la carne esté cocida y los tomates blandos. Probar para ajustar sazón. Reservar.
Poner film plástico por dentro de 6 moldes (1 ½ taza de capacidad, aprox.).
Preparar la polenta. Poner el agua hirviendo en una olla y agregar el caldo de verduras Gourmet, revolver hasta integrar. Añadir la leche y cocinar a fuego medio bajo hasta que el líquido esté caliente. Incorporar la polenta en forma de lluvia y revolver hasta que la mezcla esté espesa y se vea el fondo de la olla. Sacar del fuego, agregar la mantequilla y el queso, revolver hasta integrar. Poner la polenta en el fondo y bordes de los moldes preparados, dejando un espacio para poner el relleno. Poner la mezcla de carne al medio y luego tapar con un poco de polenta. Dejar enfriar y luego desmoldar (ayudándose con el film plástico) sobre una bandeja de horno aceitada.
Para servir, Espolvorear con un poco de queso parmesano y calentar en horno a 180°C por 10 a 15 minutos o hasta que la polenta esté caliente.
