Preparar el pavo: En una olla grande poner la pechuga de pavo cubierta con agua. Agregar la cebolla, zanahoria, Laurel Seleccionado Gourmet, Pimienta Negra Entera Gourmet y vinagre. Cocinar a fuego lento por aproximadamente 1 hora o hasta que la carne esté cocida (para chequear si el pavo está cocido, abrir la carne cerca del hueso un poco con el cuchillo y ver que éste no esté rosado). Apagar el fuego y dejar enfriar en el líquido por 30 minutos. Retirar del líquido y reservar hasta que esté fría.
Mientras tanto preparar el aliño para la marinada. Juntar todos los ingredientes del aliño (menos las almendras) en un bol. Reservar.
Poner las almendras en una sola capa sobre una bandeja de horno. Hornear a una temperatura de 180ºC por unos 5 minutos o hasta que estén doradas.
Una vez frío el pavo cortar en tajadas y poner en una budinera.  Verter el aliño sobre las tajadas de pavo y dejar marinar al menos 2 horas.
Preparar los timbales de papa: Poner las papas en agua salada, cocinar a fuego alto hasta hervir. Bajar el fuego, tapar y cocinar por20 a25 minutos o hasta que estén blandas. Colar y moler junto a la mantequilla y Cebolla en Polvo Gourmet. Reservar.
Calentar el horno a 220ºC (alto). En un bol batir las claras a nieve y reservar. Luego, en otro bol y con el mismo batidor (sin lavar), mezclar las yemas con la ricotta, crema ácida, queso rallado, sal, Pimienta Negra Molida Gourmet, Ajo en Polvo Gourmet y Tomillo en Hojas Gourmet. Luego, envolver las claras en la mezcla de queso ricotta y juntar con el puré de papas.
Enmantequillar o harinar moldes de quequitos, poner un 1/2 cucharadita de pan rallado en el fondo del molde y luego rellenar con la mezcla de papas hasta un centímetro antes de llegar al borde del molde.
Hornear destapados por 30 minutos o hasta que los bordes estén ligeramente dorados. Dejar enfriar en los moldes por 15 minutos y desmoldar. Servir inmediatamente junto con el pavo. Espolvorear las almendras tostadas sobre éste.
