Preparar las costillas: cortar el costillar de manera de que cada pedazo tenga 2 huesos.
En una olla colocar las costillas con la cebolla, zanahoria, Laurel Gourmet, apio, Anís Semilla, abundante sal y cubrir con agua fría.  Llevar a ebullición, reducir el calor y cocinar a fuego medio-bajo hasta que la carne esté muy blanda y casi se desprenda del hueso.
Colar las costillas y eliminar todas las verduras. Cortar la carne en cubos, eliminando todos los huesos.
Preparar la salsa: calentar una olla a fuego bajo con un poco aceite de oliva y agregar el Anís Semilla para tostar muy breve. Luego, agregar la salsa de tomate, Salsa de Soya Gourmet y agua. Llevar a ebullición. Agregar la carne a la olla con salsa.
Mientras, calentar un sartén a fuego alto con un poco de aceite de oliva para saltear los champiñones parís y los champiñones shi take. Una vez dorados salpimentar y agregar en la olla con la salsa.
Agregar también los cebollines y maní a la olla con salsa. Si la consistencia de la salsa es muy aguada espesar con un poco de maicena previamente diluida en agua fría.
Una vez que se tiene la consistencia deseada, dejar hervir por 2 minutos más. Rectificar sal y pimienta. Servir caliente acompañado de arroz y fideos orientales.
