Sazonar cada bistec con Condimento para Carne Gourmet, luego poner al centro de cada pedazo de carne bastones de zanahoria, la mitad de una lonja de tocino y un cuarto de huevo; enrollar y amarrar con pitilla.
En una olla, calentar 1 cucharada de aceite y dorar los rollos de carne por todos lados, sacar del fuego y reservar.
En la misma olla, cocinar la cebolla junto a la zanahoria en la cucharada de aceite restante, hasta que la cebolla esté transparente y las verduras blandas. Agregar el Ají de color Gourmet, Orégano Deshidratado Gourmet y Comino Molido Gourmet; cocinar por 1 minuto. Agregar el tomate, los rollos de carne sellados, el contenido del sobre de Caldo en Polvo sabor Carne Gourmet, el agua y el vino blanco. Bajar el fuego y cocinar la carne con la olla tapada por 40 minutos. Sacar la carne de la olla, eliminar las amarras y servir calientes con la salsa donde se cocinaron.