Calentar el horno a 190C.
Calentar el aceite y la mantequilla en una olla grande, agregar la cebolla y cocinar hasta que esté transparente. Agregar el Ají de Color Gourmet, Sal de Mar Gourmet, Pimienta Negra Molida Gourmet y cocinar 1 minuto adicional.
Licuar el choclo rallado con la Albahaca Gourmet y la leche. Luego incluir la mezcla de choclo a la cebolla y cocinar durante 10 minutos, revolver hasta tener una mezcla cremosa. Sacar la crema del fuego y agregar los huevos levemente batidos. Sazonar con Sal de Mar Gourmet y Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto.
Mantequillar una fuente de greda o cerámica (que pueda ir al horno).
Espolvorear con azúcar flor y hornear hasta que la pastelera esté burbujeando y la cubierta esté dorada, como 30 minutos. Servir inmediatamente.
