Para la salsa: En un sartén, saltear la cebolla en el aceite de oliva hasta que esté transparente. Agregar los tomates y cocinar hasta que se ablanden. Agregar los aliños (comino, ajo, merquén, sal de mar, pimienta y pimentón ahumado). Incorporar el agua, el caldo en polvo y el concentrado o salsa de tomates. Cocinar por 5 minutos más a fuego medio y luego procesar. Añadir la maicena para espesar levemente la salsa. Reservar.
Para el relleno: En un bowl, juntar el pollo con los porotos, choclo, crema, queso crema, cebollines y ½ taza de queso rallado. Aliñar con sal, pimienta y un poco de orégano. Poner 1½ a 2 cucharadas de relleno en cada tortilla y enrollar.
Poner la salsa del paso 1 en una fuente para horno. Arriba poner los rollitos de enchiladas. Cubrir las tortillas con más salsa y el resto del queso rallado. Hornear a 200°C por 20 a 25 minutos (poner el grill los últimos minutos para dorar). Espolvorear con cilantro para servir.
