1. Sobre una superficie lisa sazonar con Sal de Mar Gourmet y Mix de pimientas Gourmet por todos lados la carne. Agregar el condimento para carne Gourmet. Reservar
2. En un bowl mezclar la Salsa de Soya Gourmet, aceite de oliva, vino blanco, azúcar rubia y Perejil Deshidratado Gourmet. Agregar la carne y mezclar bien para impregnar con el líquido. Refrigerar durante la noche; dando vueltas de vez en cuando.
3. Al día siguiente estilar la carne reservando el líquido de cocción. Secar con papel absorbente y sellar por todos lados al sartén
4. Precalentar el horno a 200° C. Transferir la carne a una fuente de horno y agregar el líquido reservado. Cocinar 15 minutos a temperatura alta, luego bajar a 180° C y cocinar 45 minutos más o hasta obtener el punto deseado.
5. Retirar del horno y servir.