Condimente las reinetas con Sal Rosada del Himalaya y Pimienta Blanca Molida y lleve a una sartén con aceite. Cocine por 3 minutos por lado evitando que el pescado se reseque.
Aparte, vierta en un bol la mayonesa, el yogurt y el jugo de limón y mezcle bien (la consistencia debe ser ligera), luego vierta un toque de Cebolla en Polvo, Sal Rosada del Himalaya y finalmente con suavidad vierta las alcaparras, mezcle con cuidado de no romper las alcaparras.
Acompañe con esta salsa su pescado y si lo desea utilice esta salsa para aliar sus ensaladas.
