Preparar la salsa: En un sartén calentar el aceite y mantequilla a temperatura media. Añadir las Callampas Gourmet y los cebollines. Cocinar 3-4 minutos.  Sazonar con Sal de Mar Gourmet y Pimienta Negra Molida Gourmet.
Agregar el caldo y cocinar 3-4 minutos más. Agregar el Pesto Gourmet y mezclar. Reservar mientras se prepara la pasta.
Preparar la pasta: En una olla grande hervir abundante agua con sal. Agregar los fettuccini al agua hirviendo. Revolver con un tenedor para desenredar. Cocinar 4-6 minutos o de acuerdo a las instrucciones del envase. Cuidar de no sobrecocer la pasta. Estilar la pasta reservando 1 taza de líquido de cocción. Volver la pasta a la olla y sazonar con sal, Pimienta Negra Molida Gourmet y 2 cucharadas de aceite de oliva. Verter la salsa reservada y mezclar cuidadosamente. Si la pasta está seca agregar líquido de cocción de la pasta si fuera necesario. Servir de inmediato con abundante queso parmesano. Decorar con albahaca y espolvorear las nueces o piñones.
