Precalentar una olla a fuego medio, agregar el aceite de oliva, la cebolla morada, Pimentón Ahumado, Pimienta Ajo, Sal Ahumada, Sal de Mar y Pimienta Molida. Cocinar la cebolla por 10-15 minutos o hasta que se dore.
Agregar los dos dientes de ajo picados finamente o rallados. Mezclar por 1 minuto para cocinarlo.
Agregar la carne y desmenuzarla con una cuchara en la olla. Mezclar.
Agregar la passata o pulpa de tomate y mezclar. Agregar también los porotos y choclo. Ajustar nivel de sal.
Dejar que hierva a fuego medio-bajo hasta que haya espesado.
Servir caliente con tortillas y arroz.
