Picar la carne en cubos de unos 3 cm. Mezclar la carne con el Condimento para Carne Gourmet y la harina, revolver bien.
Calentar una cucharada de aceite, a fuego medio alto, en una olla grande de fondo grueso; agregar la mitad de la carne (deben quedar en una sola capa) y dorar por ambos lados, reservar. Calentar otra cucharada de aceite y dorar el resto de la carne; reservar con el resto de la carne cocinada.
En la misma olla calentar la cucharada de aceite restante y cocinar la cebolla junto al tocino hasta que la cebolla esté transparente y blanda.  Agregar el Tomillo Deshidratado Gourmet y cocinar un minuto.  Agregar los champiñones, callampas y zanahorias.  Disolver el Caldo de Costilla Gourmet en el agua hirviendo y agregarlo a la olla junto al vino tinto. Cocinar la preparación  hasta que de un hervor, luego bajar el fuego al mínimo,  tapar casi por completo y cocinar por 2 horas o hasta que la carne esté muy blanda y el líquido de cocción se haya reducido y espesado. Reservar.
Poner la carne en un molde de cerámica que pueda ir al horno. Reservar.
Calentar el horno a 180ºC.
Para la cubierta, mezclar las papas laminadas con el aceite de oliva, sal y pimienta negra molida. Poner las papas laminadas sobre la carne, superponiéndolas hasta tener todo cubierto. Hornear por 35 minutos o hasta que las papas esté cocidas y doradas.
