Limpiar el costillar. Mezclar todos los condimentos y aliños (menos el vino blanco) un bol hasta tener una pasta homogénea. Adobar el costillar con la mezcla de condimentos, frotando bien para que se impregne en la carne; y dejar reposar de un día para el otro.
Al otro día, calentar el horno a 200C. Poner el costillar junto a su condimento en una asadera, agregar el vino blanco y cocinar por 40 minutos, o hasta que esté dorado y blando.
También se puede cocinar en la parrilla, en este caso agregar el vino blanco al adobo.
Acompañar el costillar de cerdo con puré espolvoreado con merquén.
