En un sartén, calentar el aceite a fuego medio. Agregar el solomillo de cerdo y dorar muy bien por todos lados. Sazonar con sal, Pimienta Blanca Gourmet y Pimienta Negra Molida Gourmet.
Añadir 1-2 tazas de agua fría y cocinar tapado 15-20 minutos o hasta que la carne esté cocida. Si se seca, agregar más agua; debe tener el equivalente a 1 ½ tazas de líquido. Retirar la carne del sartén y mantener al calor.
En el mismo sartén preparar la salsa. Debe quedar 1 ½  taza de  líquido de cocción de la carne. Si es menos agregar agua caliente.  Añadir el coñac, la crema y la Salsa Sabor Carne Gourmet; cocinar a fuego medio hasta reducir la salsa a aprox. 2 tazas. Incorporar las gotas de jugo de limón y sal si fuera necesario. Retirar la salsa del calor y agregar, revolviendo, la mantequilla.
Cortar la carne y servir con la salsa de pimienta. Acompañar con papas doradas.
