Para el pavo, poner la pechuga de pavo a remojar toda la noche en agua salada. Procesar la cebolla con el resto de los ingredientes. Sacar el pavo del agua y dejar remojar en la salsa preparada por 2 horas.
Calentar el horno a 180ºC.
Poner el pavo con la marinada en una fuente de horno. Cocinar el pavo por 1 hora o hasta que el pavo esté cocido. Cortar el pavo en tajadas y dejarlas tapadas en el líquido de la cocción.
Para la salsa de arándanos, poner todos los ingredientes en una olla, cocinar a fuego suave hasta que la mezcla tome consistencia de salsa espesa.
Para las papas duquesa, poner a cocer las papas en agua salada hasta que estén blandas. Sacar del agua, colar bien y hacer un puré, dejar enfriar. Una vez frío, agregar la mantequilla, yema y harina, sal y Pimienta Blanca Gourmet; integrar hasta formar una masa. Hacer pelotitas del porte de una nuez, pasar por harina y reservar.
Calentar aceite en una olla honda y freír las pelotitas hasta que estén doradas. Escurrir en toalla de papel. Mantener calientes en el horno.
Servir el pavo acompañado de la salsa de cranberries y papas duquesas.
