Calentar 1 cucharada de aceite en un sartén. Agregar la cebolla, el pimentón y zanahorias, cocinar hasta que las verduras estén blandas.
Agregar el orégano, caldo de verduras, salpimentar a gusto y cocinar por un minuto.
Vaciar las verduras en un bol, agregar los porotos verdes junto al choclo y mezclar bien.
En otro recipiente, batir las claras de huevo a nieve. Una vez que estén espumosas, agregar una a una las 6 yemas. Batir hasta que queden bien integradas.
Vaciar sobre los huevos batidos la mezcla de verduras e incorporar con movimientos envolventes.
Calentar el aceite restante en un sartén y una vez caliente vaciar la mezcla de la tortilla. Cocinar a fuego medio/bajo hasta que la tortilla esté dorada y los bordes estén cuajados (5 minutos aprox.).
Con la ayuda de un plato dar vuelta la tortilla y cocinar por el otro lado un tiempo más.
Una vez lista dar vuelta la tortilla sobre un plato y servir inmediatamente.
