En una olla con paredes altas, sofreír con un poco de aceite la cebolla, jengibre y ajo, sin dorar. Cuando la cebolla esté transparente, agregar el Curry en Polvo y revolver bien.
Añadir los tomates con semillas y piel, cortados en cuartos. Si es necesario, agregar un poco de agua a la mezcla para que no quede seca. Cocinar hasta que los tomates estén blandos y cocidos. Agregar la mitad del cilantro y revolver.
Con una licuadora triturar la mezcla hasta obtener una salsa ligera y suave. Verter la mezcla en una olla y agregar los camarones crudos y enteros. Cocinar a fuego bajo por 2 minutos o hasta que los camarones estén cocidos. Agregar Pimienta Negra Molida y sal a gusto.
Servir el Curry de Camarones y espolvorear hojas de cilantro picado. Acompañar con arroz Basmati.
