Cortar la carne en cubos de 1 cm (si se usa carne molida, saltar este paso).
En una olla grande, calentar el aceite a fuego medio. Agregar la carne y cocinar por 5 minutos. Agregar la cebolla y el ajo y cocinar hasta que la cebolla esté blanda y transparente.
Agregar las papas y zapallo, revolver bien. Incorporar el Ají de Color, Comino Molido y Orégano Entero, revolver hasta integrar. Agregar el agua y el Caldo en Polvo de Carne. Dejar hervir y luego reducir el fuego y cocinar por 25 minutos o hasta que las verduras estén blandas.
Por último, agregar el choclo y los porotos verdes, cocinar por 5 minutos o hasta que estén blandos.
Con la ayuda de una cuchara de palo, aplastar levemente las papas y zapallo y servir.
