Calentar el aceite en una olla y agregar el Coco Rallado Gourmet, cocinar hasta que esté dorado. Agregar el arroz y 4 tazas de agua caliente. Cocinar el arroz por 20 minutos o hasta que el agua se haya evaporado. Dejar enfriar.
Para el atún, juntar todos los ingredientes.
Para la mayonesa picante, mezclar la mayonesa con el yogurt, incorporar el Merquén Gourmet y revolver hasta integrar.
Para armar los Poke Bowls, dividir el arroz entre 4 pocillos. Poner arriba la mezcla de atún, pepinos, mango y palta, y espolvorear con Sésamo Tostado Gourmet. Servir acompañado de la mayonesa picante.
