Remojar los porotos en agua fría por toda la noche o al menos 12 horas. Luego, escurrirlos, lavarlos y reservarlos.
En una olla con abundante agua que tape los porotos, cocinar los porotos por una hora y media o hasta que los porotos estén blandos (también se puede hacer en la olla a presión).
En un sartén, calentar el aceite, agregar la cebolla y cocinar hasta que la cebolla esté blanda y transparente. Agregar la sal, Pimienta Blanca Molida Gourmet, Comino Molido Gourmet, Ají de Color Gourmet y ajo. Cocinar revolviendo por un minuto.
Agregar el contenido del sobre de Caldo en Polvo de Verduras Gourmet, el sofrito de cebolla y el zapallo a la olla con los porotos, y cocinar por 20 minutos o hasta que el zapallo esté blando. Agregar los tallarines, partidos con la mano y cocinar por 10 minutos, revolviendo de vez en cuando.
