Para la salsa, picar los tomates en cubos. Calentar el aceite en una olla mediana, agregar los tomates picados junto todo el jugo del tarro. Incorporar el agua o vino, la sal de mar Gourmet, el orégano Gourmet, la pimienta negra molida Gourmet, el laurel Gourmet, la cebolla en polvo Gourmet, el ajo en polvo Gourmet y el azúcar. Cocinar, a fuego medio bajo, por 20 minutos o hasta que la salsa haya espesado.
Calentar el grill del horno.
Para las albóndigas, mezclar la leche con el pan rallado, mezclar hasta tener una especie de pasta. Juntar con la carne molida y el resto de los ingredientes de las albóndigas. Integrar con las manos, hasta tener una mezcla de carne homogénea. Formar 12 albóndigas de porte de una pelota de golf. Poner las albóndigas, en una lata de horno aceitada. Hornearlas por 15 a 30 minutos o hasta que estén doradas. Pasar las albóndigas a la salsa de tomates y seguir cocinando por unos 15 minutos o hasta que la carne esté cocinada por completo.