Calentar un sartén a fuego medio con un poco de aceite y agregar la cebolla y el ajo picado. Sudar hasta que la cebolla se ponga transparente. Retirar del fuego y reservar.
En un bol juntar la carne molida con la mezcla anterior más el perejil, el pan rallado,  el huevo y el Condimento para Carne Gourmet. Mezclar bien y formar albóndigas de tamaño mediano.
Calentar un sartén a fuego medio con un poco de aceite y dorar las albóndigas por todos lados. Reservar.
En una olla calentar el vino blanco y dejar hervir durante 1 minuto. Agregar la crema y el caldo de pollo y dejar reducir a fuego medio durante unos 15-20 minutos, revolviendo de vez en cuando hasta que espese. Luego, agregar la mostaza, la maicena (previamente diluida en un poquito de agua fría) y condimentar con Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto.
Agregar las albóndigas a la olla con la salsa y dejar cocinar durante 5 minutos.
Servir las albóndigas junto con arroz o puré de papas.
