Aliñar las pechugas con el aliño de pollo y reservar.
En una sartén calentar el aceite de oliva. Agregar la cebolla y cocinar hasta que esté blanda y transparente.
Incorporar la sal, pimienta, orégano, ají de color y ajo y cocinar revolviendo por 1 minuto.
Añadir la alcachofa y espinacas y cocinar hasta que las verduras estén blandas.
Agregar el queso crema y cocinar hasta que el queso se derrita e integre a la preparación.
Moler la mezcla usando la mini pimer. Luego agregar los quesos mozarella y parmesano.
Con un cuchillo afilado, cortar las pechugas por el lado más grueso para formar un bolsillo. Rellenar las pechugas con la mezcla anterior.
Juntar el relleno que sobre con la crema y poner en la base de una fuente para horno o sartén de fierro. Poner las pechugas arriba y hornear a 200°C en horno precalentado por 25 minutos. Luego, prender el grill del horno y seguir cocinando el pollo por 5 a 10 minutos más o hasta que se empiece a dorar. Servir de inmediato acompañado con arroz.
