Poner un litro de agua en una olla a presión y colocar el apio, la zanahoria, el laurel, media cebolla, sal de mar Gourmet y la taza de vino blanco junto con los locos, cocinar por 40 minutos. Si es que no se usa una olla a presión, cocinar los locos por 1 1/2 hora o hasta que los locos estén blandos. Luego, dejar enfriar en el mismo caldo de cocción. Una vez que los locos estén fríos, laminarlos. Una vez que esté listo el caldo botar las verduras y reservar los locos y el caldo.
En un bowl, verter la leche, la crema y el pan de molde, dejar reposar y licuar.
Calentar la mantequilla en una olla, agregar la cebolla y el pimentón; cocinar hasta que las verduras estén blandas y la cebolla transparente. Agregar el ají de color Gourmet, pimienta blanca Molida Gourmet, Sal de mar Gourmet y cocinar por un minuto más.
Luego, echar a la olla el pan remojado junto con 2 tazas del caldo de cocción de los locos y los locos laminados. Revolver bien hasta espesar.
Poner en pocillos individuales y espolvorear con queso parmesano rallado. Cocinar en un horno a temperatura alta, 10 a 15 minutos o hasta que el chupe esté burbujeando y la superficie dorada.
