Sazone los medallones de filete con sal, envuélvalos en tocino y luego cocínelos a la plancha.
En una olla mediana, derretir la mantequilla a fuego medio. Agregar el caldo de carne y revolver 30 segundos. Añadir la mostaza y revolver. Incorporar el vino y dejar que burbujee 30 segundos. Agregar la crema y la pimienta, revolver y dejar burbujear unos minutos más hasta que espese levemente. Retire del fuego.
Bañe los medallones de filete con la salsa a la pimienta. Sirva acompañado de verduras salteadas.
