En un sartén, calienta 1 cda. de aceite a fuego medio y cocina el tomate, el choclo y la albahaca por unos minutos. Retira del fuego y reserva.
En un bowl, bate los huevos.
Agrega a los huevos batidos la Base Para Tortilla Gourmet y mezcla bien.
Agrega a los huevos batidos, la mezcla de verduras reservada del paso 1. Luego, calienta un sartén y agrega 2 cdas. de aceite. Añade la mezcla anterior, distribuyendo por toda la superficie. Cocina por ambos lados hasta dorar.
Corta la tortilla en triángulos y decora con albahaca.