Preparar los panqueques, poner todos los ingredientes en un bol, con un batidor de mano mezclar hasta tener una mezcla homogénea. En un sartén de unos 22 cm, agregar un poco de aceite. Vaciar 2 a 3 cucharadas de la mezcla, mover para cubrir toda la superficie de la sartén. Dejar cocinar hasta que los bordes estén dorados. Darlos vuelta con una espátula, cocinar por 1 minuto; dejarlo en un plato y repetir lo mismo hasta terminar con la masa. Salen como 10 panqueques
Para la salsa blanca, derretir la mantequilla en una olla mediana a fuego medio bajo. Incorporar la harina y revolver con una cuchara hasta tener una especie de masa. Ir agregando la leche, muy de a poco, revolviendo hasta tener una salsa blanca. Aliñar y agregar los quesos; revolver hasta disolver. Si hacen antes la salsa, la deben guardar con film plástico a ras de la salsa.
Para el relleno, calentar el aceite en una sartén. Agregar la cebolla y cocinar hasta que esté empezando a dorarse. Añadir Ají De Color y Orégano Gourmet, cocinar por 30 segundos. Incorporar las espinacas, cocinar hasta que estén blandas. Pasar a un bol, juntar con la ricota y ½ taza de salsa blanca. Aliñar con Sal Con Ajo y Perejil Gourmet (o sal de mar).
Cortar el salmón en palos de un 1,5 cm aprox.
Rellenar los panqueques con la mezcla de espinacas y con salmón. Poner en una budinera, tapar con la salsa restante y espolvorear con queso parmesano. Hornear a 180°C por 25 minutos, pueden poner el grill los últimos minutos para gratinar.
