En un sartén calentar el aceite a fuego medio. Agregar el pollo y cocinar hasta dorar por todos lados. Sazonar con sal y bastante Pimienta Negra Molida Gourmet. Retirar del sartén y reservar.
Al mismo sartén agregar los champiñones y cocinar  a fuego medio, 2 a 3 minutos. Rociar con gotas de jugo de limón y agregar el vino blanco. Añadir el Estragón Gourmet, Mostaza Molida Gourmet, Cúrcuma Gourmet y revolver para mezclar. Añadir la crema y mezclar bien. Corregir la sazón agregando más sal y pimienta si fuera necesario.
Añadir los filetitos de pollo reservados y cocinar a fuego medio 5 a 8 minutos o hasta calentar. Servir acompañado con un molde de arroz blanco.
