Calentar el horno a 170°C. Aceitar un molde chico de queque, reservar.
Calentar el aceite en una sartén, agregar la cebolla y cocinar hasta que esté blanda y transparente. Agregar el ajo en polvo gourmet y la sal de mar gourmet, cocinar por 1 minuto. Vaciar la cebolla en un bol.
Remojar el pan en la leche y dejar reposar 5 minutos. Luego licuar hasta que el pan esté molido y la mezcla espesa. Juntar la mezcla de pan con la cebolla, agregar las yemas, atún y el aliño de pescado; integrar bien. En otro bol limpio, batir las claras a nieve y una vez listas envolverlas en la mezcla de atún y luego poner todo en el molde preparado.
Hornear por 45 a 50 minutos o hasta que haya cuajado (al meter un palito, éste salga seco). Dejar enfriar 5 minutos y desmoldar en un plato. Acompañar con arroz, papás doradas o puré.