Adobar los filetes de reineta por todos lados con el Condimento para Pescado Gourmet. Reservar.
Calentar 2 cucharadas de mantequilla en una olla y cocinar los mariscos hasta que estén dorados. Sacar los mariscos de la olla y reservar.
En la misma olla, derretir 2 cucharadas de mantequilla y cocinar la cebolla y ajo, a fuego medio, hasta que la cebolla esté blanda y transparente. Agregar los cubos de tomates y Ají de Color Gourmet y cocinar por 2 minutos.  Agregar la harina y sin dejar de revolver formar una pasta integrada.
En un recipiente disolver el Caldo Concentrado de Pescado Gourmet en el agua hirviendo y luego agregar este caldo de a poco a la olla, sin dejar de revolver. Una vez que se tenga una salsa homogénea, agregar los mariscos reservados y la crema.
Calentar 2 cucharadas de mantequilla en un sartén grande, cocinar 2 filetes de pescados hasta que estén cocinados y dorados levemente. Repetir la operación con el resto de la mantequilla y pescado.
Servir cada filete de reineta con la salsa de marisco y espolvoreado de perejil picado. Acompañar con papas cocidas.
