Calentar el horno a 180°C. Enmantequillar una fuente de horno de 35 x 20 cm aprox.
Cortar las papas en láminas finas, idealmente con una mandolina o con un cuchillo filudo.
Juntar la crema con la leche y aliñar con la Sal de Mar Gourmet, Pimentón Paprika Gourmet, Ajo en Polvo Gourmet, Cebolla en Polvo Gourmet y Pimienta Negra Molida Gourmet.
Poner ¼ de las papas en la fuente enmantequillada, agregar una capa con ¼ del queso parmesano y luego una tercera capa con ¼ de la mezcla de crema. Repetir la secuencia hasta que se acaben los ingredientes. Hornear por 1 hora o hasta que las papas estén blandas al meter un cuchillo y la cubierta esté dorada. Servir caliente.
