En una olla con paredes alta sofreír el ajo, jengibre y la cebolla en un poco de aceite, sin dorar. Una vez que la cebolla esté blanda, agregar el Curry Gourmet y revolver bien.
Agregar dos cucharadas de cilantro picado fino. Si es necesario agregar un poco de agua para que la mezcla no quede seca. Con una licuadora triturar la mezcla hasta obtener una salsa ligera y suave. Colar y dejar enfriar.
Cortar el pollo en cubos y adobar con la mezcla de curry durante 2 horas. Mientras, dejar los fierros de las brochetas en una fuente con agua, para evitar que el pollo se queme.
Armar las brochetas con el pollo marinado. Poner las brochetas en una lata de horno previamente aceitado. Cocinar a 200°C durante 10-15 minutos.
Calentar un sartén a fuego medio y agregar el Coco Rallado Gourmet. Revolver continuamente hasta que esté levemente tostado.
Servir las brochetas espolvoreando el coco tostado y hojas de cilantro. Poner en un pocillo aparte la salsa de curry que quedó de la marinada del pollo en el horno.
