Calentar el aceite en una sartén, agregar la cebolla, ajo fresco gourmet, zanahoria rallada, pimentón y saltear hasta que las verduras estén blandas y la cebolla transparente. Agregar el comino molido gourmet , ají de color gourmet y cocinar por un minuto. Dejar enfriar.
Calentar el horno a 190°C.
En un bol, poner la carne molida, mezcla de cebolla, sal, pimienta negra molida, condimento para carne gourmet, perejil deshidratado gourmet, salsa inglesa gourmet, pan rallado y huevo. Con las manos, mezclar todos los ingredientes.
En un molde rectangular antiadherente (17 x 7 cm aprox.), poner las tiras de tocino una a lado de las otras hasta cubrir el molde. Poner la mitad de la mezcla de carne, distribuir los dos huevos duros y tapar con el resto de la carne. Cocinar por 50 minutos o hasta que la cubierta esté dorada.
Mientras tanto, preparar la salsa de mostaza. Calentar la crema y agregar el resto de los ingredientes.
Sacar el asado alemán del horno, dejar reposar 5 minutos y luego dar vuelta. Servir acompañado de la salsa y espolvoreado de perejil fresco.