Poner todos los ingredientes del adobo en el procesador o licuadora; procesar o licuar hasta tener una mezcla homogénea.
Cortar el cerdo en cubos de 2,5 cm aproximadamente.  Poner los cubos en una bolsa de plástico. Reservar ½ taza del adobo y el resto ponerlo en la bolsa con el cerdo. Tapar la bolsa, mover el cerdo para impregnarlo por todas partes. Dejar marinar, refrigerado, por al menos 4 horas.
Poner los cubos de cerdo en palos de brochetas y cocinar a la parrilla por ambos lados, pincelando la carne con el adobo reservado; hasta que el cerdo esté dorado (12 a 17 minutos).
