Cocinar la pasta en agua hirviendo salada, según las instrucciones del paquete.
Mientras tanto, en una licuadora moler la albahaca con 1 cucharada de aceite de oliva hasta obtener una pasta. Luego, en una sartén grande o wok calentar el resto del aceite y saltear los camarones hasta que se pongan rosados, agregar el zapallito italiano rallado, la albahaca y la crema.
Una vez que la pasta esté al dente, escurrir y luego agregarla  a la salsa preparada. Agregar sal a gusto. Mezclar bien y cocinar por 1 minuto. Servir espolvoreada de queso parmesano.