Calentar el aceite en un sartén grande, agregar la cebolla picada y cocinar hasta que esté transparente y blanda. Agregar los champiñones y callampas, cocinar hasta que los champiñones estén cocidos y el líquido que hayan soltado se haya evaporado. Agregar el Comino Molido Gourmet, Condimento para Carne Gourmet y Orégano Gourmet; cocinar por 1 minuto. Reservar.
Para la capa de choclo, sacar los choclos de la coronta y luego procesar junto a la albahaca, hasta tener una pasta. Calentar la mantequilla en una olla, agregar la pasta de choclo y cocinar un par de minutos. Agregar la leche y cocinar revolviendo hasta tener una mezcla espesa. Aliñar con sal y Albahaca Deshidratada Gourmet. Dividir el pino de champiñones en 6 fuentes individuales (levemente enmantequilladas), poner una aceituna y medio huevo duro en cada una de ellas. Finalmente tapar con la pasta de choclo.
Mezclar el aceite con el Ají de Color Gourmet. Pincelar cada pastel con la mezcla de ají de color y espolvorear con azúcar.
Calentar el horno a 190ºC. Hornear los pasteles de choclo por 30 a 35 minutos o hasta que estén burbujeando y las cubiertas estén doradas.
