Exprimir los limones y juntar el jugo en una licuadora junto con el ajo, salsa ají chilena, Orégano Entero Gourmet, Condimento para Pollo Gourmet y el aceite.
Mezclar la pasta de de ají por todos lados de los trutros y dejar macerando durante la noche (el mínimo de tiempo que se debe macerar son 2 horas).
Poner los trutros sobre la parilla (reservando la marinada), condimentados a gusto con Pimienta Negra Molida Gourmet y sal, con la piel hacia arriba. Una vez dorados dar vuelta.
Durante la cocción de los trutros pincelarlos por ambos lados con una brocha con la marinada para lograr un sabor más intenso.
Cocinar los trutros en la parilla hasta que el pollo esté cocido y la piel crocante y dorada.
