En una olla, hervir el agua con la Esencia de Vainilla Gourmet, la margarina y el azúcar.
Una vez que hierve la mezcla, agregar toda la harina de una sola vez (de golpe) y rápidamente revolver con una cuchara de madera enérgicamente hasta que se despegue la mezcla de la olla. Retirar del fuego y dejar enfriar.
Una vez frío, agregar los huevos uno a uno, hasta que se transforme en una masa homogénea.
Introducir la mezcla dentro de una manga, y manguear en forma de corona sobre un papel mantequilla y llevar al horno a 180º por 20 minutos (o hasta que esté dorada y liviana).
Una vez fría, rellenar con los duraznos y la Crema Pastelera Gourmet y Crema Chantilly Gourmet previamente listas según instrucciones de los envases.
