Para las tapas de los alfajores, poner la harina en un bol grande. Hacer un  hoyo al medio y poner las yemas y el pisco ahí. Con la ayuda de una cuchara de palo, ir mezclando los ingredientes. Luego amasar hasta  tener una masa blanda y lisa. Tapar y dejar reposar por 10 minutos.
Calentar el horno a 180ºC.
Uslerear la masa hasta tener un espesor de 3mm. Pinchar la masa con un tenedor y luego cortar círculos de 3 a 4 cm de diámetro. Poner en una lata de horno y hornear por 10 minutos o hasta que estén levemente doradas. Enfriar y reservar.
Bajar la temperatura del horno a 100ºC.
Para armar los alfajores, juntar 2 tapas con una cantidad generosa de manjar. Reservar.
