Batir la crema de leche con la crema ácida en un recipiente, hasta espesar ligeramente y refrigerar.
En un bol, colocar los huevos y el azúcar y batir hasta que tomen un color amarillo pálido.
Agregar la leche y las Estrellas de Anís Gourmet y verter todo en una olla. Cocinar a fuego bajo revolviendo constantemente, hasta que espese y cubra la parte posterior de una cuchara de metal, cuidando que no hierva.
Retirar del fuego y dejar enfriar. Una vez que la mezcla esté fría pasarla por un colador e incorporar a la crema. Mezclar bien.
Verter en un recipiente y llevar al congelador o a la máquina para hacer helado. Si se usa el congelador, batir 2 o 3 veces mientras se endurece para que quede más cremoso.  Dejar al menos 5 horas.
