Poner el chocolate en un bol junto a la mantequilla y derretir a baño maría hasta tener una mezcla homogénea. Agregar la Esencia de Vainilla Gourmet y dejar entibiar.
En otro bol batir los huevos y yemas por 1 minuto, agregar el azúcar flor de a poco y unir bien.   Agregar la mezcla de chocolate y luego la harina.
Enmantequillar y luego harinar 6 moldes individuales (con ¾ a 1 taza de capacidad). Verter la mezcla en los moldes, dejando 2 cms antes de llegar al borde sin contenido.  Refrigerar al menos 2 horas o preparar con un día de anticipación.
Colocar en horno precalentado a 200ºC durante 12 a 14 minutos (el centro debe quedar algo líquido), inmediatamente pasarle un cuchillo alrededor y desmoldar sobre un plato. Servir con una Salsa de Frambuesa Gourmet y helado de vainilla.
