Precalentar el horno a 150°C.
En un bowl, mezclar las almendras, claras, azúcar flor y ralladura de limón hasta obtener una mezcla homogénea.
Poner  un silpat o papel mantequilla en la lata del horno, verter 1 cucharada de la mezcla y aplastar para formar las galletas o usar un cortador de 8 cm. que ayude a formalas.
Cocinar a 150°C por 25 minutos, o hasta que se doren. Sacar del horno y dejar enfriar antes de sacarlas del silpat.
En un bowl, derretir la Cobertura de Chocolate Semiamargo Gourmet a baño maría, y luego bañar la mitad de cada una de las galletas en el  chocolate. Antes de que se seque el chocolate de las galletas, decorar con Decoración Fiesta Gourmet.
