Calentar el horno a  100ºC.
Mezclar el contenido del sobre de Merengue Gourmet con el agua tibia en un bol. Batir a velocidad máxima hasta tener un merengue duro y brillante. Poner el merengue sobre un papel mantequilla levemente mantequillado o un silpat, dejándolo de 1 cm de espesor. Hornear por una hora a una hora  30 minutos. Enfriar.
Una vez frio el merengue, quebrar en trozos pequeños pero no molerlos. Reservar.
Batir la crema junto al azúcar flor hasta que esté punto chantilly. Luego en forma envolvente agregar el yogurt natural. Reservar.
Mezclar los berries con el licor de naranjas o jugo y si fuera necesario agregar azúcar flor para endulzar.
Armar los trifles, en vasos individuales poniendo una capa de merengue, luego mezcla de berries y tapar con la crema. Repetir estas capas y terminar decorando con el chocolate en polvo y una frutilla
