Para preparar el fudge de chocolate:
Derretir la mantequilla en una olla mediana a fuego medio.Agregar el chocolate amargo en polvo Gourmet y revolver hasta tener una mezcla homogénea. Añadir ambas leches y cocinar revolviendo hasta tener una mezcla espesa y se vea el fondo de la olla al pasar la cuchara. Esto dura aproximadamente 20 minutos. Enfriar por completo antes de usar.
Para preparar el empolvado:
Calentar el horno a 170°C. Preparar los empolvados siguiendo las instrucciones del paquete Mezcla lista Bizcocho de vainilla Gourmet. Poner una capa fina de mezcla en el fondo de moldes de muffins mantequillados. Hornear por 13 minutos. Dejar enfriar y luego desmoldar.
Una vez fríos los empolvados, juntar dos rellenándolos con fudge de chocolate. Espolvorear azúcar flor y servir