Integrar la harina con el Chocolate Amargo en Polvo Gourmet y el azúcar flor. Añadir la mantequilla, Esencia de Vainilla Gourmet y procesar hasta tener migas.
Agregar las yemas de huevo y procesar hasta que se forme la masa. Poner la masa en un molde de tarta de 26 cm de diámetro (antiadherente) y luego refrigerar la tarta por 1 hora.
Calentar el horno a 180°C.
Hornear la masa por 20 minutos o hasta que la masa esté cocida. Sacar la tarta del horno y dejar enfriar.
Poner el azúcar con el agua en una olla de fondo grueso a fuego medio alto. Cocinar sin revolver hasta que el azúcar se haya disuelto y se haya formado un caramelo. Sacar la olla del fuego y agregar la crema tibia. Revolver.
Agregar la mantequilla y revolver hasta disolver (si es necesario volver al fuego para que se disuelvan todos los ingredientes).
Agregar la Sal de Mar Gourmet e integrar en la mezcla anterior. Poner el caramelo salado en la masa horneada.
Derretir el chocolate junto a la crema a baño maría o en el microondas en potencia baja por intervalos de 30 segundos, hasta tener una mezcla homogénea.
Agregar la mantequilla y revolver bien hasta que ésta se haya derretido e integrado.
Vaciar la crema de chocolate sobre el caramelo salado.
