Batir los yogurts con un batidor manual y reservar.
Batir las claras  hasta que quede a punto nieve( blanca y espumosa), añadir la azúcar de a poco y batir hasta tener un merengue brillante y espeso. Mezclar el merengue, en forma envolvente, a los yogurts batidos.
Poner en un recipiente y llevar a congelar hasta que el helado esté empezando a congelarse (todavía se puede sacar fácil con una cuchara, pero ya hay cristales de hielo).
Sacarlo del congelador y procesar hasta tener una mezcla cremosa. Repetir este proceso 1 a 2 veces para tener un helado cremoso. Mantener congelado hasta servir.
