Calentar el horno a 180°C. Poner lámina de silicona o papel de hornear a dos latas de horno.
Batir la mantequilla con ambas azúcares hasta tener una mezcla cremosa. Incorporar los huevos y la vainilla, integrar bien.
Añadir la harina, bicarbonato y cacao amargo en polvo, mezclar con una espátula. Por último, agregar los chips de chocolate.
Poner de 1 ½ cucharada de mezcla por galleta en las bandejas preparadas. Hornear por 12 a 15 minutos o hasta que se sientan firmes al tacto. Dejar enfriar al menos 5 minutos antes de desmoldar. Ponerlas sobre una rejilla y dejar enfriar por completo.
