Para la masa, mezclar con la mano todos los ingredientes para formar una masa blanda. Envolver en film plástico y dejar reposar toda la noche.
Al otro día, uslerear la masa entre dos plásticos harinados (también puede ser papel mantequilla) dejándola de un espesor de unos 3mm (delgada), luego cortar 10 a 11 círculos de 20 cm de diámetro.
Precalentar el horno a 180ºC. Poner los círculos de masa sobre bandejas de horno enharinadas sin pinchar la masa. Hornear las masas, por 8 a 10 minutos o que estén levemente doradas.
A medida que las hojas estén listas ir armado la torta en una fuente de servir, poniendo primero una masa y rellenando cada capa con manjar.
Moler fina la última hoja y reservar. Cubrir toda la torta con manjar y decorar con la hojarasca molida.
