En una olla, ponga el arroz, la leche, la Canela Entera Gourmet, el azúcar y la Esencia de Vainilla Gourmet. Cocine por aproximadamente 20 a 30 minutos a fuego bajo.
Pruebe el arroz. Si está blando, retírelo del fuego. Si no está blando todavía, deje cocinando unos minutos más hasta que se ablande.
Revuelva todo y deje enfriar. Luego refrigere.
Sirva el arroz con leche en pocillos individuales y espolvoree sobre cada uno Canela Molida Gourmet. Si desea, puede decorar con una ramita de Canela Entera Gourmet.
