Preparar la masa: en un bowl juntar la harina y azúcar y mezclar bien. Cortar la mantequilla en cubitos y agregarla. Frotar la mezcla con ambas manos hasta obtener migas de masa. Cubrir las migas con film plástico y refrigerar durante 20 minutos.
Preparar el relleno: pelar las manzanas y cortarlas en cubos de 1cm x 1 cm.
Calentar un sartén a fuego medio, derretir la mantequilla y agregar las manzanas. Saltearlas un momento breve y agregar la canela molida Gourmet y la ralladura de limón hasta caramelizar las manzanas.  Reservar.
Enmantequillar pocillos resistentes al horno y llenar con la mezcla de manzana. Cubrir los pocillos con las migas. Hornear a 180ºC durante 20 minutos. Una vez listo, se puede servir con Crema de Chantilly Gourmet o helado de vainilla.
