Calentar el horno a 150ºC. Poner papel mantequilla a una bandeja para horno y luego mantequillar el papel. Reservar.
Para el merengón,  batir las claras y una vez que estén blancas ir agregando el endulzante de a una cucharada a la vez. Al acabar de agregar el endulzante, el merengue debe de estar duro y brillante. Mezclar la maicena con el vinagre y la Esencia de Vainilla Gourmet, hasta tener una pasta. Agregar esta mezcla al merengue, batir hasta integrar.  Formar un círculo con el merengue de unos 25 cm aprox. y con la ayuda de una cuchara ahondar el centro, formando como un canasto. Hornear por 1 hora o hasta que al tocar se sienta duro. Apagar el horno, abrir levemente la puerta y dejar el merengón toda la noche en él.
El helado se prepara justo antes de servir el merengón. Poner las berries congeladas junto al el yogurt y jugo de limón en un procesador. Procesar los ingredientes hasta tener un helado cremoso, endulzar a gusto.
Poner el merengón en un plato para servir. Poner el helado al medio y decorar con frutillas si se desea.
