Preparar la Panacotta: En una olla pequeña colocar la leche, azúcar, vaina de vainilla (optativo) y Canela Entera Gourmet. Cocinar a fuego medio hasta hervir, reducir el calor y cocinar 5 minutos revolviendo ocasionalmente. Retirar del calor y dejar enfriar. Colar y eliminar la vainilla y canela; reservar.
En un bol mezclar el yogurt con la leche reservada. Agregar la Esencia de Vainilla Gourmet,  Salsa Caramelo Gourmet, almendras y mezclar. Corregir el sabor y agregar más esencia de vainilla si fuera necesario.
En un recipiente poner el agua y espolvorear la Gelatina en Polvo Sin Sabor Gourmet. Remojar unos minutos. Luego disolver a bañomaría o en el microondas. Verter la gelatina a la mezcla de yogurt y revolver.
Enmantequillar moldes individuales y distribuir la mezcla. Poner los moldes en un recipiente, tapar con papel plástico y refrigerar 5-6 horas.
Preparar las milhojas de masa filo: Sobre una superficie lisa colocar 1 hoja de masa filo. Pintar con mantequilla derretida y espolvorear con las almendras. Repetir el proceso con 2 hojas más de masa filo. Cortar en rectángulos y cocinar en el horno a temperatura media hasta dorar. Retirar y dejar enfriar.
Para armar los postres: Sobre cada plato colocar 1-2 rectángulos de masa filo. Sobre esto desmoldar los postres y bañar con 1 -2 cucharadas Salsa Caramelo Gourmet. Espolvorear con las almendras. Decorar con la menta y frutillas y servir.
