Con batidor de mano, mezclar la harina con el azúcar flor, leche, huevo, aceite, Canela Molida Gourmet y Sal de Mar Gourmet  hasta que quede una mezcla homogénea.  Dejar refrigerada la mezcla por 1 hora.
Partir las manzanas en 8 pedazos grandes, sin el centro.
Calentar el aceite en una olla o sartén profundo.
Pasar los pedazos de manzana por la mezcla preparada y luego freír en el sartén por ambos lados hasta que estén dorados.
Sacar los buñuelos del aceite y dejar estilar sobre una toalla de papel.
Servir inmediatamente y espolvorear con azúcar flor si se desea.
