Precalentar el horno a 180°C. En un bol, poner el chocolate amargo. Aparte, en una olla chica hervir la leche y vaciarla sobre el chocolate. Revolver hasta que se derrita el chocolate y se funda con la leche. En una olla chica, derretir la mantequilla y agregar la harina. Cocinar a fuego suave por 1 minuto. Agregar a la mantequilla gradualmente la mezcla del chocolate con leche, revolviendo constantemente. Llevar a ebullición, retirar y dejar enfriar.
Enmantequillar 6 pocillos para soufflé, refrigerar hasta que la mantequilla esté firme y luego espolvorear con azúcar flor cubriendo completamente los moldes.
Cuando la mezcla del chocolate esté fría, agregar las yemas. Aparte, batir las claras a nieve con la batidora eléctrica, hasta que estén firmes. Agregar el azúcar flor y seguir batiendo por 30 segundos. Incorporar el Chocolate Amargo Gourmet y mezclar. Luego, agregar 1/3 de la mezcla de las claras a la mezcla de las yemas y revolver manualmente de forma rápida. Después agregar los 2/3 faltantes de las claras a las yemas y mezclar bien.
Rellenar los moldes con la mezcla, alisar con una espátula y espolvorear con azúcar flor tamizada. Pasar el cuchillo por los bordes para despegar la mezcla y que suba fácilmente. Llevar los moldes al horno y cocinar por 15 minutos aprox. hasta que la mezcla haya subido y se recubra de una costra fina. Tocar con el dedo para saber que el centro esté firme. Espolvorear con azúcar flor tamizada y servir inmediatamente.
