Precalentar el horno a 180°C.
En una olla poner el azúcar con el agua, sin revolver. Llevar a fuego medio alto y cocinar hasta tener un caramelo dorado. Una vez listo el caramelo vaciar, con mucho cuidado, sobre un molde rectangular grande. Mover el molde para que el caramelo cubra la mayor parte de la base. Reservar.
Mezclar la leche entera, leche condensada, leche evaporada y la Esencia de Vainilla. Agregar los huevos y batir hasta homogenizar.
Poner la mezcla en el molde acaramelado. Tapar con papel aluminio y hornear a baño maría por 50 min o hasta que la mezcla de flan haya cuajado. Sacar del horno y dejar enfriar. Luego, refrigerar al menos 4 horas antes de servir.
Para servir, soltar los bordes del flan con un cuchillo fino y luego dar vuelta sobre un plato.
Decorar con almendras laminadas o Coco Rallado.
