Calentar el horno a 180°C.
Preparar el Bizcocho de Chocolate Gourmet siguiendo las instrucciones del paquete, poniendo la mezcla en un molde de torta de 26 cm previamente mantequillado. Hornear el bizcocho por 40 a 45 minutos. Dejar enfriar el bizcocho por completo.
Para el almíbar de remojo, calentar el jugo de naranja con el azúcar hasta que el azúcar se haya disuelto. Apagar el fuego.
Una vez frío el bizcocho, cortar en tres capas. Poner una capa en un plato, remojar con el almíbar preparado, rellenar con manjar. Poner otra capa de bizcocho sobre el manjar y repetir el proceso anterior, terminando con la última capa de bizcocho.
Para preparar el chocolate derretir a baño maría la cobertura de chocolate semi amargo Gourmet y agregar la crema. Luego con la mezcla cubrir toda la torta. Luego refrigerar y servir.