Calentar el horno a 180ºC. Enmantequillar un molde de 26 cm de diámetro aproximadamente (con fondo removible), tanto paredes como base.
Para la masa, mezclar las galletas con el azúcar rubia y la mantequilla. Poner la mezcla de galletas en el fondo del molde preparado, apretando bien con los dedos. Hornear por 5 minutos. Reservar. Mantener el horno prendido.
En un bol grande, batir el queso crema junto al azúcar granulada hasta tener una mezcla cremosa. Agregar la leche y luego los huevos de a uno, sin dejar de batir. Agregar la crema ácida, Esencia de Vainilla Gourmet, ralladura de limón y harina; batir hasta incorporar todos los ingredientes. Poner el relleno sobre la masa pre-horneada. Hornear el cheesecake por una hora, o hasta que esté duro por las orillas y más gelatinoso al medio (al moverlo). Apagar y dejar que se enfríe el cheesecake en el horno (con la puerta cerrada) por 5 a 6 horas. Luego refrigerar hasta servir.
Al servir, mezclar los berries con la ralladura de limón y azúcar flor. Desmoldar el cheesecake y cubrir con la mezcla anterior.
