Derrita la mantequilla, luego vierta el azúcar, el Jengibre Gourmet, el licor y el jarabe y mezcle bien a fuego lento.
Retire y vierta la harina hasta formar una masa aceitosa.
Deje reposar y disponga pequeños círculos de esta masa sobre la lata del horno, aplaste cada círculo con las yema de los dedos, cuidando de dejarlos bien separados el uno del otro ya que con el calor se expanden.
Lleve al horno por 5 minutos o hasta que estn levemente doradas.
Deje reposar unos segundos y con la ayuda de una espátula, disponga estos círculos en un pocillo flanero volteado (esto para dar forma de tulipa)
Si lo desea solo retire de la lata y deje otras planas como galletas.
Rellene cada tulipa con una porción de Crema Chantilly Gourmet, decore con frutillas y guinda y luego bañe con la Salsa de Frutilla Gourmet .
Otra alternativa de relleno es helado o frutas de su elección.
