Pelar las peras sin eliminar el tallo.
Poner en una olla el vino, Anís Estrella Gourmet, Canela Entera Gourmet, ralladura de naranja y azúcar. Hervir a fuego suave hasta que suelte unos minutos de hervor.
Poner las peras en el vino de forma de que queden paradas; para esto la olla debe ser del tamaño apropiado, para que el vino tape las peras completamente.
Cocinarlas durante 20 minutos o hasta que estén tiernas pero no blandas (probar haciendo penetrar con un molde diente). Dejarlas enfriar en el vino.  Retirar.
Reducir el líquido hasta darle consistencia de un almíbar espeso, poniendo el líquido al fuego. Dejarlo enfriar.
Servir las peras tibias o calientes con un poco del almíbar encima.  Acompañarlo con un helado de vainilla o con un poco de Crema Chantilly Gourmet.
