Mezclar la harina, sal de mar, comino, azúcar y levadura. Agregar el agua tibia hasta formar una masa blanda pero no pegajosa. Amasar 10 minutos en el mesón.
Dejar reposar la masa por una hora, tapada en un lugar tibio hasta que la masa doble su tamaño.
Pincelar una bandeja de horno con aceite. Amasar la masa por un par de minutos y luego dividir en 16 pedazos. Uslear cada pedazo hasta tener un circulo de 15 cm; ponerlos en la lata, taparlos y dejar leudar por 20 minutos.
Calentar un sartén con aceite. Cocinar el pan por ambos lados, tapando el sartén, hasta que el pan esté dorado por ambos lados.