Paso 1 Comienza juntando en un bowl el plátano con la miel y muélelo con ayuda de un tenedor hasta obtener una pasta homogénea. Vierte los ingredientes secos como la harina, cacao y polvo de horneo Imperial® y mezcla bien formando una batido homogéneo, luego agrega el aceite de canola y vuelve a mezclar. Aparte en otro bowl junta el yoghurt griego sin endulzar Nestlé® con los berries frescos y la miel y mezcla muy bien para tener una salsa, reserva.
Paso 2 Calienta una sartén antiadherente a fuego medio con una cucharadita de aceite o mantequilla y vierte aprox 1 cucharon de mezcla o un poco menos en el centro. Cocina por 5 minutos o hasta que en la parte de arriba aparezcan unas burbujas y voltéalo para seguir cocinando unos 3 minutos más. Repite esto con el resto de la mezcla.
Paso 3 Sirve 1 a 2 por persona decorando con líneas de salsa y más frutos rojos frescos. Puedes añadir frutos secos y disfruta.
