Paso 1 1 - Parte las frutillas en mitades alargadas, lo kiwis pélalos y corta rodajas de 0,5 cm de grosor aproximados, y luego pártelos por la mitad “medias lunas” si deseas. Los plátanos cortados en rodajas del mismo grosor de los kiwis.
Paso 2 2 - Inserta todas las frutas en las brochetas, alternando con los malvaviscos de manera decorativa y déjalas en un plato. Repite el mismo procedimiento hasta completar todas las brochetas.
Paso 3 3 – Sirve de inmediato junto con un pote de Manjar Receta Casera NESTLÉ® y disfruta en familia untando tus brochetas de fruta en el más rico manjar!.
