Paso 1 Comienza calentando el aceite a fuego fuerte en una olla grande, agrega los 2 trozos de carne para dorarlos muy bien por todos lados. Luego, retira la carne y sobre el mismo aceite incorpora la cebolla y el ajo y dora muy bien, condimenta con sal, pimienta, paprika, orégano y luego incorpora la carne otra vez mas el romero. Vierte el vino tinto más el agua hasta que cubra la carne y espera a que hierva. Tapa y deja cocinar aprox 90 minutos en olla normal o 1 hora en olla a presión....
Paso 2 Mientras, condimenta el cous cous con la sal, pimienta, orégano y ajo en polvo e hidratada con el agua indicada, deja reposar tapado por 5 minutos. Prepara la salsa blanca MAGGI® según sus instrucciones y cuando esté lista, retira del fuego y agrega la crema NESTLÉ®. Vierte la salsa preparada la cous-cous y mezcla muy bien. Aparte dora los espárragos en un sartén con un toque de aceite durante 2 a 3 min, luego agrega un chorro de agua y termina de cocerlos condimentando con un toque de sal y pimienta. Una vez cocidos incorpóralos a la preparación anterior.
Paso 3 Una vez lista la carne, recupera su jugo de cocción y pásalo por un colador. Luego agrega la salsa de carne MAGGI® y vuelve a cocinar hasta hervir y tome mayor textura. Porciona la carne y cuando tengas todo listo sirve la carne con abundante salsa, más el cous-cous y disfruta de tu preparación.
