Paso 1 Comienza por los vegetales, para ello calienta una sartén grande a fuego fuerte con un toque de aceite y acomoda la mitad o la cantidad según capacidad de los vegetales y cocina durante 3 minutos sin moverlos, luego condimenta con un toque de sal y pimienta. Remueve y cocina por mas tiempo hasta dorarlos.
Paso 2 Para la salsa junta en el jarro de una juguera la leche evaporada IDEAL NESTLÉ® con la pasta de ají amarillo, la cúrcuma y las galletas de soda MCKAY®. Procesa hasta molerla completamente y conseguir una salsa semi espesa. Lleva esta preparación a una olla o sartén y cocina a fuego medio removiendo de vez en cuando hasta obtener una preparación cremosa.
Paso 3 Finalmente cuando esté todo listo, prepara el pescado en una sartén a fuego fuerte con un toque de aceite durante 2 minutos. Cuando vez que la cocción avanza a la mitad desde si borde, condimenta con sal y pimienta mas unas gotas de jugo de limón. Voltea y repite lo mismo en tiempo y condimentación. Sirve todo recién preparado y disfruta de inmediato.
