Paso 1 Comienza precalentando el horno a 200° C y condimenta la coliflor con el aceite, la sal y la pimienta, mezcla para impregnar bien los sabores y lleva a una budinera apta para horno y hornea por 20 minutos o hasta que esté muy dorada. Luego, pasa la coliflor al vaso de una juguera y procesa a velocidad media alta junto a las 500 ml de agua, pasa la coliflor a una olla y agrega el resto de ingredientes que te pedirá el puré de papas MAGGI® (a excepción del agua), remueve sin batir y deja reposar tapado antes de servir.
Paso 2 Aparte, condimenta la trucha con el diente de ajo, jugo y ralladura de limón, sal y pimienta. Deja reposar. Mientras calienta el aceite a fuego fuerte y cocina la trucha aprox 4 minutos por lado.
Paso 3 Sirve a un costado el puré de coliflor, acomoda la trucha en medio y disfruta de un rico almuerzo o una cena.
