Paso 1 Calienta una sartén a fuego fuerte con el aceite de oliva y cocina el pollo por todos lados durante 4 minutos aproximados, condimenta con un toque de sal y pimienta a gusto. Luego agrega los champiñones y saltea durante 4 minutos más. Retira esta preparación y déjala en un bowl, en la misma sartén saltea los zapallos italianos hasta dejarlos un tanto dorados y también déjalos en el bowl con el salteado anterior, agrega los tomates cherry partidos y remueve muy bien para distribuir bien.
Paso 2 Aparte, prepara la salsa blanca MAGGI® según las indicaciones del envase con el agua y la leche, una vez lista retira del fuego y agrega la crema NESTLE®, espera a que baje la temperatura, agrega los huevos mas un toque de sal y pimienta y revuelve muy bien hasta homogenizar. En una budinera cubierta internamente con un poco de mantequilla, agrega la pastas ya cocidas juntos con el salteado del paso 1, remueve para distribuir bien y vierte la salsa recién preparada.
Paso 3 Lleva a horno fuerte de 200°C y hornea durante 25 a 30 min hasta cuajar y dorar levemente la superficie, una vez listo porciona en 6 partes y disfruta.
