Paso 1 1.- En una cacerola calienta el aceite y saltea el pollo por todos sus lados, añade la cebolla, zanahoria y ajos. Luego condimenta con ají color, comino, pimienta y orégano. Cocina a fuego medio durante 2 min. Revolviendo de vez en cuando, vierte el vino blanco de una vez y hierve durante 8 min. a fuego medio hasta reducir a la mitad del líquido.
Paso 2 2.- Una vez cocido el pollo, vierte las 5 tazas de agua caliente y en este momento agrega la tableta de caldo pollo de campo MAGGI® previamente desmenuzada. Revuelve y cocina la preparación durante 5 min. a fuego medio.
Paso 3 3.- Agrega las papas de una vez y hierve durante 15 min. aprox. hasta cocerlas completamente. Una vez todo listo sirve de inmediato en platos hondos y decora con perejil o cilantro picado finamente.
