Paso 1 Calienta una sartén grande a fuego fuerte con el aceite, agrega las pechugas de pollo y dóralas por ambos lados. Condiméntalas con el caldo en polvo de pollo MAGGI®, una vez listas retíralas de la sartén y déjalas aparte.
Paso 2 En el mismo sartén con un toque de aceite agrega la cebolla con el ajo y cocina durante tres minutos hasta dejarlos cristalinos, vierte el vino blanco con dos ramitas de romero y cocina a fuego bajo hasta evaporar a la mitad el vino.
15 Mientras, junta en el jarro de una juguera la leche evaporada IDEAL NESTLÉ® con el maní más la maicena y procesa hasta moler todo muy bien. Vierte esta preparación a la sartén con el vino blanco y cocina a fuego medio removiendo de vez en cuando hasta espesar. Devuelve las pechugas de pollo y termina de cocinar, al momento de servir decora con hojas de cilantro y un toque final de pimienta.
