Paso 1 1.- Lava y escurre las lentejas que están previamente remojadas y cocínalas en una olla con 5 tazas de agua caliente. Agrega la tableta de caldo de longaniza MAGGI® previamente desmenuzada.
Paso 2 2.- Aparte, calienta una sartén con la cucharada de aceite y saltea la cebolla hasta ablandarla levemente. Condimenta con el ají color y orégano. Cocina durante unos minutos a fuego medio revolviendo de vez en cuando.
Paso 3 3.- Junta ambas preparaciones y añade el arroz, cocina nuevamente a fuego medio durante 20 minutos aprox. hasta cocer el arroz completamente, rectifica la condimentación si es necesario. Una vez listo, retira del fuego y sirve inmediatamente.
