Paso 1 1.- Cocina el choclo molido en una olla a fuego suave, sin dejar de revolver hasta que hierva unos minutos y pierda el sabor a crudo, a medida que se va cocinando y espesando, agrega pequeñas cantidades de leche. Como resultado debe quedar cremoso y levemente untable, en el caso que veas que está muy espeso añade más leche si fuese necesario. Finalmente sazona con sal y pimienta a gusto.
Paso 2 2.- Aparte, calienta el aceite en otra cacerola y saltea la cebolla durante unos minutos hasta dejarla cristalina, añade el ají de color, orégano, comino, pimienta y la carne molida. Añade la tableta de caldo de carne MAGGI® disuelta en ¼ taza de agua caliente y deja cocinar unos 10 a 15 minutos a fuego suave revolviendo de vez en cuando. Al final si fuese necesario condimenta también con sal y pimienta a gusto.
Paso 3 3.- Vierte este pino a una fuente o moldes individuales. Distribuye en ellos los trozos de pollo, las pasas, las rebanadas de huevo, aceitunas y cubre completamente con la mezcla de choclo recién preparada.
Paso 4 4.- Finalmente, espolvorea la superficie con un toque de azúcar y lleva a horno caliente hasta calentar y dorar la superficie. Una vez lista, sirve de inmediato.
