Paso 1 Comienza vertiendo en el jarro de una juguera el huevo con la leche y la espinaca y procesa, agrega la harina con el aceite, la sal y al pimienta y vuelve a procesar para obtener un batido homogéneo. En un sartén panquequero o antiadherente calienta 1 cucharadita de aceite y vierte medio cucharon de mezcla, mueve el sartén en forma circular para rellenar con la mezcla (ayudate de una cuchara si es necesario) y cocina aprox 3 minutos por lado. Retira y deja en un plato tapado con un paño. Repite con el resto de masa.
Paso 2 Luego, junta el repollo con la zanahoria, el atún y el ciboulette y mezcla bien con una cuchara. Agrega el resto de los ingredientes y condimenta con el caldo en polvo de verduras MAGGI® debes obtener una mezcla homogénea y cremosa.
Paso 3 Toma un panqueque y rellena con la mezcla del paso 2, sirve 1 a 2 por persona y disfruta.
