Paso 1 1.- Comienza calentado el aceite en un sartén y agrega la cebolla cortada en cubos pequeños, sofríe y agrega el harina hasta dorar. En el jarro de una juguera agrega la Leche Evaporada IDEAL® NESTLÉ, el agua, el caldo de gallina Come Bien Vive Bien MAGGI® y el curry, licúa bien, cuela, regresa al fuego y continua la cocción por 15 minutos o hasta que espese ligeramente. Retira del fuego y reserva.
Paso 2 2.- Calienta la mantequilla y saltea hasta dorar el pollo cortado en cubos o tiras, agrega el licuado de curry y cocina por unos 10 minutos hasta que el pollo esté bien cocido. Rectifica sazón con sal u pimienta si deseas.
Paso 3 3.- Al momento de servir, acompaña de arroz blanco y verduras al vapor, recuerda servir porciones moderadas y balancear con verduras.
