Paso 1 1.- Limpia el lomo de las posibles grasas que este pudiera tener, déjalo sobre una fuente extendida e impregna con el caldo de carne MAGGI® disuelto en agua por todos sus lados. Luego junta todas las hierbas (menos el laurel) y espolvorea las hierbas por todo el lomo de manera que queden bien adheridas.
Paso 2 2.- En la base de una fuente para horno deja las cebollas cortadas en aros y sobre esto acomoda el trozo de lomo adobando, deja en la superficie las hojas de laurel y agrega dos cucharadas de aceite de oliva y lleva a horno pre-calentado a 180°C durante 30 a 40 minutos hasta que veas que la carne está más firme en su exterior.
Paso 3 3.- Una vez que consigas el punto que más te gusta en la carne, córtala en trozos tipo medallones y sírvela acompañada de frescas ensaladas que sean de tu preferencia y disfruta de la carne recién salida del horno.
