Paso 1 1.- Prepara el PURÉ DE PAPAS MAGGI® según las indicaciones del envase pero solamente con la cantidad de leche caliente. Reposa hasta obtener una masa compacta y espera a que se enfríe. Agrega las dos yemas de huevo y junta nuevamente hasta homogenizar.
Paso 2 2.- Luego, separa pequeños montoncitos y con la palma de tus manos levemente humedecidas dale forma de huevitos. Una vez listo y acaba toda la mezcla; pásalo uno a uno por harina, luego por el huevo batido y finalmente por pan rallado. Cocínalos en horno con un toque de aceite o bien, en aceite hondo hasta dorarlos levemente y cocerlos bien.
Paso 3 3.- Para las verduras, calienta un toque de aceite de oliva en un wok o sartén hondo y saltea las zanahorias durante 2 minutos hasta dejarlas al dente, continua con el pimentón morrón y el brócoli, agrega un poco de agua caliente para humedecer y avanzar la cocción. Finaliza con los champiñones y zapallos italiano; saltea durante 1 minutos más y condimenta con un ¼ cucharadita de sal y un toque de pimienta. Si sientes las verduras muy al dente continúa salteando y agregando pequeñas cantidades de agua.
Paso 4 4.- En un plato, dispone las verduras por todos lados y en la superficie acomoda los huevitos de puré listos. También puedes decorar con hojas de berros para asemejar un jardín y acompañar con alguna salsa a base de yoghurt.
