Paso 1 1.- En una sartén calienta las dos cucharadas de aceite y sofríe la cebolla durante 5 min. aproximadamente a fuego medio hasta dejarla levemente dorada. Agrega la espinaca y condimenta con la tableta de caldo de verduras Come Bien, Vive Bien MAGGI® previamente desmenuzado, cocina durante 3 min. removiendo de vez en cuando.
Paso 2 2.- Aparte, bate los huevos a medio espumoso y agrega al salteado anterior, condimenta con un toque de pimienta a gusto y revuelve con suaves movimientos.
Paso 3 3.- Calienta una sartén preferentemente de teflón con una gota de aceite, vierte la preparación sobre el sartén y cocina a fuego bajo durante 5 minutos aproximadamente hasta dorar sus bordes. Luego, voltea con la ayuda de una tapa de olla plana o un plato con cuidado y cocina nuevamente por el otro lado hasta dorar los bordes levemente y cocer completamente. Una vez lista, retira del fuego, porciona y sirve de inmediato.
