Paso 1 Comienza juntando los condimentos del solomillo con el aceite de sésamo y adoba el solomillo para que quede bien impregnado de sabor, deja reposar mínimo 30 minutos en el refrigerador y luego lleva al horno precalentado a 200° C por 35 minutos como mínimo. Aparte hidrata los champiñones secos en 4 tazas de agua.
Paso 2 Mientras, calienta el aceite de oliva en una olla mediana y saltea los champiñones para dorar levemente y condimenta con sal y pimienta. Mientras, corta los champiñones ya hidratados en cubos pequeños y reserva el caldo, agrégalos a la olla y sigue cocinando por 5 minutos. Agrega las 2 tazas de quinoa y sofríe por 2 minutos para luego agregar el agua donde hidrataste los champiñones, condimenta con el caldo en polvo de costilla MAGGI® y cocina hasta cocer la quinoa.
Paso 3 Finaliza agregando el tarro de crema, mezcla bien para darle una textura cremosa. Retira el solomillo del horno y corta en rodajas. Sirve un cucharon de quinoa y sobre este acomoda 2 a 3 trozos de solomillo. Disfruta.
