Paso 1 1.- Calienta una sartén o wok preferentemente a fuego fuerte con las dos cucharadas de aceite, agrega la carne con el ajo y saltea a fuego bien fuerte durante unos segundos hasta dorar la carne levemente. Luego, agrega la cebolla con la zanahoria y cocina durante a dos a tres minutos removiendo de vez en cuando.
Paso 2 2.- Continúa agregando los cebollines con los champiñones y la coliflor pasada por agua hirviendo. Saltea nuevamente la preparación durante dos minutos, enseguida vierte el caldo de carne MAGGI® disuelto en los 50 ml de agua y remueve energéticamente para impregnar bien los sabores.
Paso 3 3.- Luego y a fuego fuerte, agrega la maicena disuelta en la media taza de agua y remueve constantemente hasta espesar y hervir durante diez segundos, condimenta con un toque de pimienta y un aves lista sirve de inmediato.
