Paso 1 1.- En un pequeño bowl junta la tableta de caldo de gallina MAGGI® con la mostaza y el jugo de limón. Revuelve hasta conseguir una pasta homogénea y baña los tutos de pollo con esta preparación. Reposa en refrigeración durante 20 min.
Paso 2 2.- Luego, calienta una sartén grande con las dos cucharadas de aceite, acomoda los tutos de pollo y sofríelos durante unos segundos sin remover. Cuando veas que los bordes del pollo se están cocinando, recién voltea y dora por el otro lado. Agrega toda la pasta preparada con el caldo de gallina MAGGI®, vierte de una vez el vino y cocina a fuego medio durante unos minutos hasta reducir a la mitad el vino.
Paso 3 3.- Vierte el agua caliente y revuelve, cocina tapado a fuego medio durante 15 minutos hasta avanzar la cocción del pollo. Luego, disuelve el harina en un poco de agua y agrega a la preparación. Condimenta con sal y pimienta a gusto y cocina nuevamente durante 8 a 10 minutos hasta espesar los jugos de la preparación. Una vez lista, agrega perejil picado finamente y reposa.
Paso 4 4.- Deja las papas cocidas y cortadas en láminas en una lata de horno, vierte el aceite de oliva y condimenta con sal, pimienta y orégano. Hornea a temperatura alta de 200 °C durante 8 a 10 minutos hasta dorarlas levemente. Una vez todo listo, sirve el pollo con su salsa, acompañado de las papas doradas. Si deseas puedes acompañar además con verduras salteadas.
