Paso 1 1.- Calienta el aceite de oliva en una sartén y acomoda los medallones de solomillo de cerdo, déjalos hasta dorarlos bien por todos sus lados. Al momento de darlos vuelta, condimenta con sal y pimienta. Vierte la salsa tamarindo y cocina a fuego medio tapado durante unos 8 a 10 minutos hasta cocer bien solomillo y la salsa vuelva a espesar levemente.
Paso 2 2.- Mientras prepara el puré de papas MAGGI® juntando en un recipiente el agua indicada en esta receta, más la mantequilla y sal, remueve hasta disolver y luego vierte de una vez la leche. Comienza a integrar las hojuelas de papas removiendo suave y continuamente hasta homogenizar.
Paso 3 3.- Aparte junta los 100 ml de agua caliente con las hojas de rúcula cocidas y muele con la ayuda de una pimer. Vierte esta preparación sobre el puré de papas y remueve hasta integrar suavemente, agrega las nueces y sirve con el solomillo y su salsa recién preparado.
