Paso 1 1.- Prepara el puré de papas MAGGI® según las indicaciones del envase; recordando que no es necesario batir. Deja reposar hasta entibiar.
Paso 2 2.- Aparte, calienta una sartén con el aceite de oliva y agrega la cebolla, cocina durante 6 a 8 minutos removiendo de vez en cuando. Agrega el tomate con la carne de pavo y condimenta a gusto; enseguida agrega la salsa TUCO® de pollo MAGGI® con la albahaca cortada finamente y cocina tapado a fuego medio durante 15 minutos aproximados hasta cocer y dejar blandos todos los ingredientes.
Paso 3 3.- Toma una budinera apta para horno y cubre con un toque de mantequilla. Toma la mitad del puré de papas ya preparado y déjalo en la base de la budinera. Cubre con toda la salsa de tomates preparada y nuevamente cubre con el resto del puré. Sobre la superficie acomoda el queso cheedar con los champiñones en láminas y las aceitunas, condimenta con un toque de pimienta y aceite de oliva. Lleva a horno caliente durante 20 min hasta derretir el queso y dorar levemente la superficie.
