Paso 1 Comienza juntando el aceite de oliva con los condimentos del congrio para crear un aderezo y vierte sobre cada filete para impregnar bien los sabores, deja reposar 10 minutos dentro del refrigerador. Mientras corta 5 papeles mantequilla del doble de grande que el filete para envolverlos. Retira los filetes y envuelve uno en forma de sobre, agrega 1 cubo de mantequilla y repite lo mismo con los demás. Lleva a horno precalentado por 10 minutos a 200°C.
Paso 2 Mientras junta la leche indicada para el puré con las habas cocidas y peladas y el paquete de Nature’s Heart en el jarro de una juguera y procesa para tener una mezcla homogénea. Con esta mezcla prepara el puré según sus instrucciones y reserva sobre una tostadora a fuego bajo.
Paso 2 Retira el pescado del horno y en un plato sirve un papillote junto a una porción de puré de habas. Disfruta.
