Paso 1 Cocina las pechugas de pollo en el agua fría con solo un toque de sal durante 20 minutos aproximadamente sin cocerlas en exceso para que no queden duras. Mientras, parte la marraqueta en trozos pequeños y vierte la leche evaporada IDEAL NESTLÉ® más la taza de leche y déjalo hasta que se remoje completamente.
Paso 2 Una vez listas las pechugas de pollo, retíralas y déjalas enfría para luego deshilacharlas completamente. El caldo debes guardarlo para los siguientes pasos de la receta. Enseguida muele con la ayuda de una mini pimer o juguera el pan remojado mas la pasta de ají amarillo hasta dejarlo totalmente cremoso (si hace falta mas líquido puedes agregar caldo de la cocción)
Paso 3 Finalmente, calienta una cacerola con el aceite y sofríe la cebolla con el ajo hasta dejarlos mas blandos, agrega el pollo deshilachado y enseguida a molienda de pan. Condimenta con el caldo en polvo de gallina MAGGI® y cocina a fuego medio removiendo continuamente hasta hervir y conseguir una preparación cremosa, si ves que falta humedad vierte un poco de caldo hasta lograr la textura que más te guste. Al momento de servir acompaña con arroz blanco, huevos en cuartos y aceituna para disfrutar recién preparado.
