Paso 1 1.- En una sartén grande calienta el aceite de oliva. Agrega la carne y dora por todos lados. Retira del fuego y vierte el vino tinto de una vez y remueve constantemente. Devuelve al fuego y agrega la cebolla, los pimentones y cocina a fuego medio durante 10 a 15 minutos revolviendo de vez en cuando.
Paso 2 2.- En otra sartén, dora los champiñones por todos sus lados y agrega los pepinillos, condimenta con un poco de sal y pimienta a gusto. Agrega este salteado a la preparación anterior y retira del fuego.
Paso 3 3.- Aparte, prepara la salsa de carne MAGGI® según las indicaciones del envase y agrega a la preparación. Cocina durante 10 a 15 min. revolviendo constantemente hasta conseguir una preparación de textura cremosa con todos sus ingredientes bien cocidos. Una vez listo sirve acompañado con arroz blanco o con lo que más te guste.
