Paso 1 1.- En una cacerola calienta el aceite y saltea a fuego medio la cebolla con el pimentón rojo durante 5 minutos removiendo constantemente. Agrega el pollo y el vino blanco de una vez y cocina durante 6 a 8 minutos hasta evaporar a la mitad el vino blanco.
Paso 2 2.- Aparte en un bowl, deja las 5 láminas de pan de molde y vierte la leche, reposa durante 6 minutos hasta humedecer, procesa con la ayuda de una juguera o mini pimer hasta conseguir una crema homogénea. Agrega esta mezcla a la preparación anterior y añade la tableta de caldo pollo de campo MAGGI® previamente desmenuzada. Cocina durante 5 minutos revolviendo de vez en cuando.
Paso 3 3.- Condimenta con pimienta, orégano y sal si fuese necesario. Al final de la cocción añade el cilantro picado finamente y revuelve. Separa en potes individuales de loza o greda previamente enmantequillados y espolvorea la superficie con queso rallado. Hornea a temperatura alta de 180°C durante 15 min. aprox. hasta dorar la superficie y una vez listos sirve de inmediato.
