Paso 1 1.- Calienta el arroz con el aceite en una olla mediana, condimenta a gusto y vierte de una vez el agua caliente. Agrega el curry, revuelve y cocina tapado a fuego medio y sobre un tostado durante 20 minutos hasta que esté bien cocido. Una vez listo, vierte la leche de coco y reposa durante 10 minutos. Una vez listo, agrega el ciboulette y las almendras laminadas.
Paso 2 2.- Para el pollo extiende la hoja del sazonador JUGOSO AL SARTÉN MAGGI® Ajo y Cebolla, coloca una pieza de pechuga de pollo, presiona ligeramente con la otra parte de la hoja y deja en la sartén a fuego bajo sin añadir aceite durante 7 a 8 minutos por lado hasta cocer bien el pollo. Una vez lista, retira a hoja del sazonador y corta en tiritas.
Paso 3 3.- Una vez listo, sirve el arroz preparado con tiritas de pollo ya listas y disfruta recién preparado.
