Paso 1 Comienza calentando un sartén con un poquito de aceite de oliva y agrega la cebolla, pimentón y zanahoria y sofríe hasta que esté todo dorado y la cebolla más transparente.
Paso 2 En un bowl agrega las lentejas junto al agua y muélelas con un tenedor, no importa si quedan lentejas enteras. Luego agrega el sofrito de verduras, condimenta con sal y pimienta y agrega la harina para aglutinar la mezcla.
Paso 3 Forma bolitas y lleva al horno precalentado a 180º C por 15 a 20 minutos. Una vez listas, acompañalas con una rica salsa TUCO® Albahaca MAGGI® y disfruta.
