Paso 1 1.- Calienta el aceite en una cacerola y agrega la cebolla con el ajo, el pimentón y las zanahorias. Saleta durante unos segundos removiendo de vez en cuando. Agrega la carne molida y saltea unos segundos más, vierte el agua completamente y agrega con el caldo de costilla MAGGI®.
Paso 2 2.- Condimenta con orégano, pimienta y comino a gusto, deja cocinar a fuego medio durante 10 minutos aproximados para impregnar sabores y cocer la carne. Luego, agrega las papas y cocina nuevamente durante 6 a 8 minutos removiendo de vez en cuando para avanzar con la cocción de las papas.
Paso 3 3.- Mientras, para las pantrucas junta en un bowl la harina con los polvo de hornear IMPERIAL®, añade el huevo y el aceite de oliva, condimenta con sal gusto y comienza a unir con tus manos, en el caso que falte humedad a la masa agrega agua poco a poco hasta conseguir una textura compacta. Estira con la ayuda de un uslero sobre un mesón previamente enharinado dejándolas de 0,3 a 02, mm de grosor. Corta rectángulos de 4 cm de largo por 2 cm de ancho y reserva.
Paso 4 4.- Agrega las pantrucas a la cacerola y cocina a fuego fuerte durante 6 a 8 minutos más hasta cocerlas completamente, remueve de vez en cuando para que no se peguen. Finalmente cuando estén listas, agrega el huevo batido y cocina solo 2 minutos. Al momento de servir espolvorea perejil o cilantro cortado finamente.
