Paso 1 1.- Calienta una sartén con el aceite de oliva y saltea el ajo con la cebolla hasta dejarlos mas blandos, agrega la carne con los champiñones y condimenta con sal y pimienta, saltea a fuego fuerte y vierte el vino. Cocina durante 15 minutos removiendo de vez en cuando.
Paso 2 2.- Luego, vierte la salsa TUCO® de carne MAGGI®, remueve y cocina durante 6 minutos más a cocer todo y dejar la carne blanda, rectifica los condimentos agregando lo que falte y una vez lista retira del fuego.
Paso 3 3.- Toma un pan tipo hogaza individual o grande, corta la superficie y retira la miga. Rellena con el salteado de carne, cubre con queso y lleva a horno a temperatura alta durante 8 a 10 minutos hasta derretir el queso y dorar la superficie. Retira y al momento de servir espolvorea con cilantro y disfruta tomando trozos de pan untado en la salsa y el queso.
