Paso 1 1.- En una sartén calienta el aceite de oliva indicado y saltea el pollo durante 5 minutos aprox. hasta dorar todos sus lados, condimenta con la tableta de Caldo De Gallina Maggi® Come Bien Vive Bien , previamente desmenuzada y luego agrega los camarones, cebollines y champiñones.
Paso 2 2.- Cocina a fuego fuerte durante 6 minutos hasta cocer todos los ingredientes completamente. Condimenta con un toque de pimienta recién molida. Finalmente y fuera del fuego agrega la crema NESTLÉ® y revuelve nuevamente hasta homogenizar la preparación.
Paso 3 2.- Mientras, cocina los fetuccins de espinacas en una cacerola con agua caliente según las indicaciones del envase hasta que estén al dente. Una vez listos, escúrrelos y vuélvelos a la olla, añade la mantequilla y mezcla bien. Sírvelos de inmediato acompañados con la salsa y espolvoreados con queso rallado.
