Cortar horizontalmente los ostiones.  En una sartén calentar 1 cucharada de mantequilla y saltear los ostiones por 2 minutos.  Reservar los ostiones.
Agregar las 2 cucharadas de mantequilla restantes y saltear la cebolla hasta que esté transparente.
Agregar los champiñones y saltear hasta que se haya evaporado todo el líquido.  Agregar el vino y reducir a la mitad.  Reducir el fuego y agregar la crema, Perejil Deshidratado Gourmet y cocinar hasta espesar.  Agregar jugo de limón, queso parmesano, ostiones, sal y pimienta.
Dividir la mezcla en 6 pocillos para el horno.  Dorar en el grill del horno.
Espolvorear con Ají de Color Gourmet y servir.
