Lavar los espárragos, descartar la punta más blanca y dura; el resto cortar en pedazos de 2 cm y reservar. En una olla grande, calentar el aceite junto a la mantequilla. Agregar la cebolla y el ajo, cocinar hasta que la cebolla esté blanda y transparente. Añadir los espárragos, agua, caldo de verdura Gourmet, jugo y ralladura de limón, estragón Gourmet y las almendras. Cocinar semi tapado por 20 minutos o hasta que los espárragos estén blandos. Agregar las espinacas y cocinar por un minuto. Licuar la mezcla hasta tener una sopa lisa. Servir caliente espolvoreada con almendras picadas o laminadas.