Poner las papas a cocer en agua salada, por 20 minutos o hasta que estén blandas. Una vez listas, escurrir y moler hasta obtener un puré. Agregar el aceite de oliva, pasta de ají amarillo, jugo de limón, sal y pimienta, mezclar hasta integrar.
Desmenuzar la pechuga de pollo cocida, agregar el Condimento para Pollo, la mayonesa y sal a gusto. Mezclar hasta tener una pasta de pollo que no esté seca. Si es necesario, agregar un poco más de mayonesa.
Para montar la causa limeña, poner un aro de 20 cm (pueden usar la parte de afuera de un molde desmontable) sobre un plato para servir. Colocar la mitad del puré de papas, luego untar con mayonesa por toda la superficie. Distribuir las láminas de palta, seguir con la pasta de pollo y terminar con el resto del puré de papas. Con cuidado, sacar el aro. Decorar la causa con huevo duro, tomatitos, aceitunas y cilantro.
