Hidratar las Callampas Secas Gourmeten agua hirviendo por 10 minutos o hasta que estén blandas. Colar las Callampas Secas Gourmet y picar en trozos pequeños. Reservar.
En un sartén grande calentar la mantequilla a fuego medio. Agregar los puerros y cocinar por 5 minutos. Agregar los champiñones y cocinar por 5 minutos. Agregar el vino, Tomillo Deshidratado Gourmet y cocinar hasta que todo el líquido se haya evaporado. Sazonar con sal y Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto. Sacar del fuego y agregar las callampas reservadas.
Uslerear las masas de empanadas hasta que queden bien delgadas. Dividir el queso entre las masas, luego disponer el relleno de champiñones y espolvorear con perejil (el relleno debe quedar ubicado en el tercio de más abajo de la masa, sin llegar a los bordes). Enrollar la masa como brazo de reina, llevando los bordes para adentro para envolver el relleno.
Poner los strudels en una la lata de horno enmantequillada, pincelar con huevo y  espolvorear con Sésamo Gourmet. Hornear por 30 minutos o hasta dorar. Retirar del horno, servir como aperitivo o como entrada acompañados de ensalada.
