Paso 1 1.- Desarma las endivias con mucho cuidado de no romper sus hojas y déjalas en un recipiente con agua y un toque de vinagre.
Paso 2 2.- Aparte junta los champiñones con los pimentones, ciboulette, cebolla y perejil. Condimenta con el jugo de limón y el caldo de verduras Vive Bien MAGGI®, vierte el aceite de oliva y pimienta a gusto. Remueve para impregnar sus sabores y reposa durante 20 min.
Paso 3 3.- Tomas las hojas de endivia y rellena con la preparación anterior, acomoda los choritos y sirve de inmediato como una entrada fría.
