Lavar la quínoa varias veces y dejarla escurrir en un colador. Poner una olla con suficiente agua al fuego y llevar a ebullición. Verter la quínoa, revolver y cocinar a fuego bajo por 10 minutos. Sacar del fuego, eliminar el exceso de agua y dejar enfriar.
Mezclar la quínoa con el pimentón, apio, y las hojas de cilantro. Revolver y mezclar bien. Condimentar con Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto.
Finalmente poner el aceite, vinagre de manzana y paltas. Mezclar suavemente cuidando que la palta no se muela.
Poner la mezcla de quínoa en moldes para formar timbales de aproximadamente 3 cm de altura y 4 cm de diámetro. Reservar.
En una olla con paredes alta derretir la mantequilla junto con la Anís Estrella Gourmet machacada. Dejar hervir a fuego bajo hasta que la mantequilla se ponga transparente (aprox. 15 minutos). Una vez transparente colar la mantequilla por un colador fino para eliminar las Anís Estrella Gourmet.
Secar bien los ostiones con toalla nova y condimentar con Pimienta Negra Molida Gourmet y sal a gusto y con una pisca azúcar rubia.
A fuego alto calentar un sartén con la mantequilla saborizada. Dorar los ostiones por ambos lados y servir 5 unidades alrededor de cada timbal de quínoa. Verter la mantequilla sobre los ostiones.
