En un bol, remojar la Gelatina en polvo Gourmet en ½ taza de en agua fría y luego disolver al bañomaría (también se puede disolver en el microondas).
En la procesadora, colocar el atún y queso crema y procesar hasta que se incorpore. Agregar la gelatina y mezclar bien. Verter la mezcla a un bol, y agregar cuidadosamente los pimentones. Sazonar con sal, Pimienta Negra Molida Gourmet, gotas de jugo de limón y Eneldo Gourmet.
En un bol, batir la crema y reservar. En otro bol limpio, batir las claras. Incorporar la crema y claras a la mezcla de atún con movimientos envolventes. Verter en un molde o varios moldes individuales aceitados. Refrigerar hasta cuajar.
Desmoldar y servir con una ensalada verde.
