En un sartén, ponga el vinagre y espere a que hierva.  Agregue el azúcar y espere a que vuelva a hervir.
Agregue la sal, el medio vaso de agua, la salsa de tomate o ketchup y esperar a que vuelva a hervir.
Agregue la maicena previamente diluida. Si considera que la salsa está muy diluída para su gusto, agregue un poco más de maicena siempre disuelta en agua. Espere a que hierva y retire la salsa del fuego. Deje enfriar.
Deje macerando la carne de cerdo en la Salsa de Soya Gourmet, con la maicena por 10 minutos.
Caliente 1 cucharada de aceite en un sartén y dore los cebollines. Agregue la carne de cerdo y las verduras y saltee por unos minutos. Luego agregue el Jengibre Molido Gourmet, la sal y la Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto. Revuelva bien y retire del fuego. Saque el exceso de jugo y deje enfriar.
Corte la masa filo en láminas dobles de 10 x 10 cm. Ponga la mezcla de la carne de cerdo con las verduras en uno de los lados de cada cuadrado de masa filo. Doble las puntas de la masa hacia dentro para evitar que se salga el relleno y enrollar formando un tubo. Moje el extremo de la masa enrollada para pegar el rollo.
Fría los rollos en abundante aceite hasta que se doren.
Sirva los rollos calientes acompañados de Salsa de Soya Gourmet y salsa de tamarindo.
