Poner los cebollines en agua hirviendo y dejar reposar por 5 minutos, luego colar muy bien.
Picar las hojas de perejil y cilantro, hasta que estén muy pequeñas.
Mezclar la cebolla con las hierbas. Agregar el ajo, aceite, jugo de limón y la sal de mar, y revolver hasta integrar bien todos los ingredientes. Probar y ajustar la sazón a gusto.
Abrir las machas por la mitad y sacarles la lengua. Limpiar la mitad de las conchas (muy bien porque traen arena) y ponerlas en un bowl. Limpiar las lenguas de machas y ponerlas en otro bowl. Tapar tanto las conchas como las lenguas con agua hirviendo, dejar reposar por 5 minutos o hasta que las lenguas se pongan rosadas. Colar y poner las conchas en un plato, poner las lenguas en las conchas y tapar con salsa verde.
Servir inmediatamente.