Mezclar la harina y la sal con la manteca en un bol y con la manos integrar formando migas. Agregar el vino y suficiente agua tibia (3/4 taza aproximadamente) hasta tener una masa blanda pero no pegajosa. Pasar la masa a un mesón harinado y amasar por unos 5 minutos o hasta tener una masa lisa y elástica. Dejar reposar tapada
Uslerear la masa en un mesón harinado a 1/2 cm de espesor aproximadamente. Cortar círculos de unos 15 cm de diámetro.
En un sartén, sofría la cebolla con el Ají de Color Gourmet y el Ajo en Polvo Gourmet. Una vez que la cebolla esté dorada, agregue los mariscos y mezcle todo muy bien calentando por 1 minuto más. Retire el sartén del fuego.
Poner en el centro de la masa de empanadas el relleno de los mariscos. Luego darle la forma de la empanada, doblándola por la mitad y sellando las orillas.
Pintar con una brocha cada empanada con el huevo batido, para que tome lindo color.
Lleve las empanadas al horno a 180° por 25 minutos. Servir caliente.
