Limpiar bien el lomo y sacar el exceso de grasa. Macerar con la mostaza dijon por todo el lomo. Luego, aplicar sal y el Mix de Pimientas Gourmet por todas partes.
Calentar un poco de aceite de oliva en un sartén grande. Cuando esté bien caliente dorar bien la pieza de carne, hasta que quede dorada por todas partes.
Pasar la carne a una fuente de horno. Añadirle encima parte del aceite utilizado para sellar.
Agregar el agua a la fuente. Meterla al horno precalentado a 180ºC. El punto de la carne depende de cómo le guste a cada uno. Se recomienda dejar 1/2 hora de horno por cada kilo de carne.
Una vez cocido al punto deseado dejar reposar mínimo unos 10 minutos antes de cortar la carne para evitar que la carne pierda todo su jugo.
Cortar la carne en láminas bien delgadas. Al momento de servir, agregar un poco de jugo de la cocción. Se puede servir frio, tibio o caliente.
