Hidratar los tomates en agua hirviendo por 1 hora o hasta que estén blandos. Una vez hidratados picar en trozos pequeños (pueden usar las tijeras de cocina para cortarlos).
Mezclar el queso crema con el queso parmesano, los tomates hidratados, cebollines, Salsa de Carne Gourmet, jugo de limón, Merquén Gourmet, Albahaca Deshidratada Gourmet y Mix Pimientas Gourmet.
Formar bolitas de 2 cm de diámetro y luego pasar por el tocino crocante.  Refrigerar las bolitas por al menos una hora.
Poner las bolitas en un plato sobre una cama de rúgula, servir acompañado de galletitas saladas.
