Para la capa de palta, moler la palta para formar un puré. Agregar el queso crema, la mayonesa y jugo de limón, mezclar hasta integrar. Sazonar con sal y Pimienta Blanca Molida Gourmet a gusto. Dividir la mezcla de palta entre dos vasos de vidrio. Reservar.
Para la capa de salmón, picar el salmón en trozos pequeños y mezclar con el resto de los ingredientes. Revolver bien y poner  sobre el puré de paltas. Refrigerar mientras se prepara las galletitas.
Calentar el horno a 180ºC.
Con un cortador de galletas de forma de corazón grande, cortar 2 galletas. Pincelar con yema de huevo y espolvorear con merquén. Hornear por 8 a 10 minutos o hasta que las galletas se inflen y estén levemente doradas.
Servir los vasitos decorados con una galleta de corazón.
