Calentar el horno a 180ºC.
Poner las machas en un bol. Disolver el caldo en el agua hirviendo, luego vaciar sobre  las machas, esperar  5 minutos y escurrir muy bien. Agregar a las machas el vino blanco, cebollines, crema, quesos, pimienta, Paprika Gourmet y Orégano Entero Gourmet. Mezclar bien y reservar.
Con un uslero adelgazar un poco la masa de empanadas. Colocar al centro una cucharada del relleno reservado. Humedecer los bordes y sellar la masa para encerrar el relleno. Pincelar con un poco de huevo la superficie de la empanada. Pinchar con un mondadientes varias veces cada empanada.
Cocinar las empanadas por 25-30 minutos o hasta que estén levemente doradas.
Servir calientes.
