Mezclar la carne de centolla (reservar algunas patitas para la decoración) con el yogurt natural, 1 cucharadita de sal rosada del himalaya gourmet, pimienta blanca gourmet, 1 cucharadita de condimento de pescado gourmet y la ralladura de limón; reservar.
Moler la palta, aliñar con jugo de limón y con el resto de la sal.
Poner ¼ de la palta en un aro de 6 cm sobre un plato de servir. Rellenar con un ¼ de la carne de centolla. Sacar el aro y seguir formando el resto de los timbales.
Para la salsa, licuar todos los ingredientes hasta tener una mezcla homogénea.
Servir los timbales de centolla, decorados con cilantro, un poco de mix de lechugas y la salsa.
