Cortar los extremos de los zapallitos, partirlos en dos y cocinarlos en agua hirviendo hasta que estén blandos (30 minutos aprox.). Sacar del agua, picar toscamente y estilar en un colador para sacarle todo el líquido posible (aplastar con una cuchara).
Calentar el horno a 180C. Enmantequillar una fuente de vidrio o cerámica que pueda ir al horno, reservar.
Remojar el pan en la leche, hasta que esté blando.
Calentar la mantequilla en una sartén, agregar la cebolla y cocinar hasta que la cebolla esté blanda y transparente. Agregar el ajo, Albahaca deshidratada Gourmet y Orégano deshidratado Gourmet, cocinar por un minuto.
Juntar los zapallitos con el pan remojado, mezcla de cebolla y moler la mezcla con procesador o licuadora. Agregar los huevos, contenido del sobre de Caldo en Polvo de Verduras Gourmet y una taza de queso parmesano, revolver hasta tener una mezcla homogénea.
Vaciar la mezcla en la fuente preparada y hornear por 50 minutos o hasta que el budín haya cuajado y la cubierta esté dorada.
