En una olla grande, agregar la mantequilla y cocinar, a fuego medio bajo, hasta que se haya derretido. Agregar los marshmallows junto a la Canela Gourmet y cocinar revolviendo, hasta tener una crema homogénea. Sacar del fuego e inmediatamente agregar el cereal de arroz; revolver bien.
Esperar que la mezcla baje un poco su temperatura, para luego con las manos engrasadas formar huevitos. Dejar enfriar antes de decorar. Opcionalmente, pueden poner la mezcla sobre una bandeja levemente engrasada (para que no se pegue), aplastando con las manos. Luego cortar formas con cortadores de galletas a elección.
Derretir la cobertura de chocolate Gourmet a baño maría. Pasar los huevitos por el chocolate, luego decorar con palitos o mostacillas de colores. Dejar los huevitos sobre papel aluminio hasta que el chocolate se haya secado y esté duro.