Calentar el horno a 180C.
Hacer un caramelo con el azúcar. Una vez listo vaciar sobre un molde de flan o de queque. Mover el molde para distribuir el caramelo por toda la superficie del molde.
Poner los huevos en un bol grande y batir a velocidad baja por 30 segundos. Agregar las leches, la esencia de vainilla gourmet y  el coco rallado gourmet, batir hasta integrar. Vaciar la mezcla en el molde acaramelado.
Hornear el flan a baño maría por 1 hora o hasta que la mezcla esté cuajada. Sacar de horno, dejar enfriar y luego refrigerar al menos 2 horas. Calentar levemente el fondo del molde, despegar los bordes con un cuchillo y luego dar vuelta sobre un plato. Servir decorado con coco rallado.