1. Precalentar el horno a 180°C.
2. Poner papel aluminio en un molde cuadrado de 20 x 20 cm (queda mejor poniendo 2 pedazos en forma de cruz) y luego engrasar el papel.
3. Derretir el chocolate y la mantequilla a baño maría. También se puede hacer en el microondas a potencia media por intervalos de tiempo cortos (20 segundos), cuidando que no se queme. Revolver hasta tener una mezcla homogénea. Sacar del fuego y agregar el chocolate amargo en polvo y revolver bien.
4. En un bol batir a mano los huevos y el azúcar, hasta que estén bien mezclados. Agregar la mezcla de chocolate. Luego agregar la harina y revolver con una cuchara de palo. Poner esta mezcla en el molde preparado. Hornear por 35 a 40 minutos, hasta que al meter un palito a la masa, éste salga húmedo y con migas adheridas. Dejar enfriar a temperatura ambiente por al menos 2 horas.
5. Cortar en 16 cuadraditos y servir. Opcionalmente, espolvorear los brownies con chocolate en polvo.