Precalentar el horno a 180°C. Enmantequillar un molde de queque. Puede usarse un molde redondo con un hoyo al medio o bien un molde rectangular.
Cernir y mezclar en un bol grande la harina, Polvos de Hornear Gourmet, Bicarbonato Gourmet, Canela Molida Gourmet y el azúcar.
Luego, agregar los huevos de a uno mientras se bate la mezcla. Incorporar el aceite, zanahoria y finalmente las nueces.
Poner la mezcla en el molde preparado y hornear por 45 minutos, o hasta que los bordes se empiecen a separar y al meter un palito, éste salga seco.
Batir el queso crema con el contenido del sobre de glaseado hasta formar un frosting. Sobre el queque frío, poner una capa de frosting.
