Para la masa poner el azúcar flor junto a la harina en un procesador de alimentos. Agregar la mantequilla y procesar hasta tener migas. Añadir la yema y procesar hasta tener una bola; agregando el agua necesaria para que se forme la masa. La masa también se puede hacer con las manos; primero formado las migas, sobando la mantequilla en la harina. Luego agregando el resto de los ingredientes para formar la masa.
Dividir la masa en dos y forrar dos moldes de tarta desmontable de 22 cm o hacer una grande y con el resto de la masa hornear galletitas. Pinchar las masas en los moldes y refrigerar por al menos 30 minutos.
Mientras tanto preparar la crema pastelera. Batir las yemas con la maicena y el azúcar hasta tener una mezcla cremosa. Calentar la leche sola en una olla y agregar la esencia de vainilla Gourmet al final de la preparación de la crema.
Con la batidora al mínimo, agregar de a poco la leche caliente a la mezcla de yemas. Volver toda la mezcla a la olla donde se calentó la leche. Cocinar a fuego medio/bajo, sin dejar de revolver, hasta que la mezcla haya espesado. Vaciar la crema pastelera en un bol. Luego poner el bol que contiene la crema pastelera sobre otro con hielo y agua (esto se llama baño maría invertido). Revolver ocasionalmente hasta que la crema pastelera se haya enfriado.
Calentar el horno a 180°C.
Hornear las tartas por 20 a 25 minutos o hasta que la masa esté dorada. Dejar enfriar.
Desmoldar la tarta, rellenar con la crema pastelera y decorar con los frutos rojos