Juntar la harina con el azúcar flor. Agregar la mantequilla y con las manos formar migas. Agregar la Esencia de Vainilla Gourmet y las yemas, mezclar hasta formar una masa blanda pero no pegajosa. Poner en una bolsa plástica y refrigerar por ½ hora.
Calentar el horno a 180C. Mantequillar un molde de tarta desmontable de 26 cm. Poner la masa en el fondo y lados del molde preparado y pinchar la masa con un tenedor.
Hornear la masa por 15 minutos. Mientras tanto preparar el relleno y merengue.
Juntar las leches condensadas con el jugo de limón.
Revolver hasta tener una mezcla homogénea.
Agregar las yemas de a una, revolviendo bien. Reservar.
Batir las claras hasta que estén a nieve. Agregar el azúcar de a cucharadas, batir hasta tener un merengue duro y brillante. Finalmente agregar el azúcar flor y batir hasta integrar.
Sacar la masa de horno, cubrir con el relleno de limón y luego tapar con cucharadas de merengue.
Volver la tarta al horno y hornear por 15 minutos o hasta que el merengue este levemente dorado.
Enfriar, desmoldar y servir.
