Moler las galletas y las almendras (o pistachos) hasta obtener migas (se puede usar una procesadora o meter todo en una bolsa y pasar un uslero por encima).
En un bowl, mezclar las migas con la leche condensada hasta obtener una mezcla moldeable y blanda, pero no pegajosa. Refrigerar por al menos 2 horas. Luego, sacar del refrigerador y formar bolitas con las manos. Volver a refrigerar las bolitas.
Derretir ambas coberturas de manera separada, a baño maría o en el microondas (a potencia baja). Luego, poner los chocolates en 2 bowls pequeños (para que sea más fácil bañar los cakepops).
Sacar las pelotitas del refrigerador. Pasar una punta del palo de brocheta por chocolate derretido y luego enterrar en la pelota de galleta. Repetir la operación con el resto de las pelotitas. Luego, sumergir cada pelota en el chocolate derretido, algunos en la Cobertura de Chocolate Semiamargo Gourmet y otros en la Cobertura de Chocolate Blanco Gourmet. Luego de sumergir, levantar y esperar que escurra el exceso de chocolate. Antes que seque el chocolate, decorar los cakepops con Decoración Fiesta Gourmet.
