Preparar los quequitos: Calentar el horno a 180ºC (temperatura media). En un bowl, batir el azúcar con la mantequilla hasta tener una mezcla cremosa. Sin dejar de batir, agregar el huevo, el yogurt y la leche. Luego agregar la harina, Polvos de Hornear Gourmet Gourmet y la Esencia de Limón Gourmet. Mezclar bien hasta tener una mezcla homogénea.
Poner cápsulas o papeles especiales para hornear los quequitos en 12 moldes. Los moldes pueden ser individuales de metal o bien una bandeja donde vienen 12 moldes juntos. Poner la mezcla en los moldes preparados, rellenando hasta 2/3 de cada molde y hornear por 25 a 30 minutos o hasta que al meter un palito al medio de un quequito, éste salga limpio y seco. Sacar del horno, dejar enfriar y desmoldar.
Preparar el Merengue Gourmet según las instrucciones del envase. Reservar.
Mezclar la leche condensada con el jugo de limón. Con un perforador de cupcakes, o con la ayuda de un cuchillo, hacer un hoyo en el centro de los cupcakes, sin llegar hasta el fondo. Rellenar los cupcakes con la mezcla de leche condensada y limón.
Poner el merengue en una manga de repostería. Manguear los cupcakes. Decorar con la Decoración Fiesta Gourmet.
