Calentar el horno a 180ºC.
Mezclar los cubos de peras con la canela molida Gourmet, Chocolate Amargo en Polvo Gourmet, azúcar rubia, almendras molidas y chocolate picado; revolver bien y reservar.
Poner una hoja de masa filo en el mesón de la cocina, pincelar con mantequilla derretida y tapar con otra hoja de masa filo. Repetir con el resto de las hojas y pincelando con la mantequilla. Poner el relleno, dejando 3 cm de borde por los lados. Enrollar como brazo de reina, asegurándose de meter los bordes hacia dentro del strudel. Pincelar con mantequilla y espolvorear almendras laminadas y azúcar rubia.
Poner el strudel sobre una bandeja de horno con papel mantequilla o lámina de silicona. Pinchar la masa con un mondadientes y hornear por 30 minutos o hasta que el strudel esté dorado.
Servir tibio o a temperatura ambiente, acompañado de helado de vainilla.
