Precalentar el horno a 180°C
En un bowl, agregar todos los ingredientes y mezclar con batidora a velocidad media por 1-2 min. hasta que los ingredientes se junten. Luego, amasar con las manos hasta obtener una masa homogénea y suave.
Sobre film plástico, poner la masa y cubrir con otra capa de film plástico. Estirar la masa hasta lograr un espesor de 3mm.
Retirar film plástico y poner la masa sobre una superficie enharinada (o un silpat). Cortar galletas con moldes navideños.
Traspasar a silpat o bandeja enmantequillada y hornear a 180°C por 8 a 10 min.
Para el glaseado, mezclar el agua con el contenido del envase de glaseado. Separar la mezcla en 3 potes y a cada uno ponerle unas gotitas de colorante de distintos colores. Para hacer el color verde, hay que mezclar color amarillo con azul.
Con ayuda de una manga pastelera, decorar las galletas una vez que estén frías.
