Mezclar la leche con la esencia de vainilla Gourmet y la levadura; revolver y dejar reposar por 5 minutos.
En un bol grande, mezclar la mantequilla con el azúcar y los huevos (pueden usar la batidora eléctrica para integrar bien los ingredientes).
En el bol anterior, agregar la mezcla de levadura y luego de a poco agregar la harina. Mezclar con las manos hasta formar una masa.
Pasar al mesón, y masar por 8 a 10 minutos o hasta que la masa esté lisa y elástica. Poner la masa en un bol levemente engrasado, tapar y dejar reposar a temperatura ambiente por una hora o hasta que doble su volumen.
Dar vuelta la masa sobre un mesón levemente harinado. Con las manos o con un uslero estirar la masa hasta tener un espesor de un 1 a 1,5 cm. Cortar círculos de 10 cm y luego con un cortador redondo más chico cortar a dentro del círculo. Poner las rosquillas en una bandeja levemente harinada, tapar con un paño de cocina limpio y dejar reposar por 45 minutos.
Calentar el aceite en una sartén ancha y profunda. Freír las rosquillas de a pocas, hasta que estén dorados por ambos lados. Sacarlas del aceite y ponerlas sobre toalla de papel a estilar.
Para rellenar las roquillas, poner la mermelada o manjar en una manga pastelera con una boquilla redonda fina.
Rellenar las rosquillas introduciendo la boquilla dentro de la masa (por los costados) y con cuidado presionar, para que entre el relleno. Repetir el proceso 3 a 4 veces por los lados de cada rosquilla a rellenar. Glasear las rosquillas de mermelada con el glaseado de vainilla y las de manjar con chocolate derretido.
Para pasar las rosquillas por azúcar acanelada. Primero deben juntar la azúcar rubia con la canela en polvo Gourmet. Pincelar las rosquillas con mantequilla derretida y luego pasar por la azúcar preparada.
