Poner plástico a un molde de torta desmontable de 24 cm y reservar.
Batir la crema junto a la esencia de vainilla hasta que esté a punto de chantilly. Envolver la crema en el manjar, haciéndolo en tres etapas para que quede con textura de mousse.
Mezclar la leche con la canela. Pasar las galletas por la leche  y ponerlas como capa de fondo en el molde; pueden rellenar los espacios con pedazos de galletas hasta cubrir todo el fondo. Poner la mitad de la mezcla de manjar, luego volver a poner una capa de galletas remojadas levemente por la leche. Colocar el resto de la mezcla de manjar en el molde y terminar con una capa de galletas en forma decorativa. Tapar la torta y congelar por al menos 6 horas.
Sacar del congelador al momento de servir, decorar con frutillas y cobertura de chocolate blanco.