Lavar las manzanas y secarlas muy bien. Pincharles un palo grueso o de helado y reservar.
En una olla poner el azúcar junto al agua y el jugo de limón. Llevar a fuego medio hasta que el azúcar se haya derretido. Sacar del fuego, agregar la mantequilla y volver a cocinar hasta tener un mezcla color caramelo. Sacar del fuego y agregar el Colorante rojo Gourmet, revolver hasta integrar.
Meter las manzanas en el caramelo de a una, dándolas vueltas para cubrir casi ¾ partes de la manzana. Sacarlas del caramelo, escurrirlas bien sobre la olla y luego ponerlas sobre un papel encerado, silpat  o una lata de horno levemente aceitada.
Antes de que el caramelo se ponga duro, decorar las manzanas con las Estrellas Multicolor Gourmet o nueces picadas. O bien derretir la cobertura de chocolate, poner en una bolsa plástica (gruesa) o manga y decorar las manzanas.
