100 ml de crema para batir
200 gr de Cobertura de Chocolate Semiamargo Gourmet
25 gr de mantequilla sin sal
1 cdta de Esencia de Naranja Gourmet
Poner a calentar en una olla 100 ml de crema a fuego medio y agregar la Cobertura de Chocolate Semiamargo Gourmet. Mezclar bien hasta derretir y retirar del fuego.
Fuera del fuego, agregar a la olla la mantequilla sin sal cortada en trozos, la Esencia de Naranja Gourmet y mezclar hasta integrar bien. Dejar enfríar a temperatura ambiente y luego refrigerar por 2 horas.
Una vez que la mezcla esté bien firme, sacar con una cuchara una porción y armar una bolita con las manos. Poner un puñado de Decoración Fiesta Gourmet en un plato y pasar las bolitas por las decoraciones. Repetir este proceso hasta que no quede más mezcla.
Guardarlas refrigeradas para que se mantengan firmes.
