Paso 1 Comienza cociendo los huevos por 4 a 5 minutos (desde que el agua comienza a hervir) e inmediatamente mételos a un bowl con agua fría y abundante hielo. Reserva. Calienta el aceite de oliva en una olla mediana y sofríe la quinoa por 5 minutos como si hicieras arroz. Vierte el agua con el caldo de verduras MAGGI® disuelto y deja cocinar tapada por 10 minutos a temperatura media alta hasta que se absorba el agua y el grano de quinoa se vea semi traslucido. Reserva.
Paso 2 En un sartén mediano calienta 1 cucharada de aceite de oliva y saltea el jamón picado hasta dorar harto y que quede más crocante. Reserva. Agrega el tomate y el cilantro a la quinoa y mezcla bien, rectifica sabor con sal y pimienta y reserva.
Paso 3 Acomoda en el centro de un plato un cucharón de quinoa y encima acomoda el huevo partido por la mitad y decora con el crocante de jamón.
