Paso 1 1.- Acomoda las betarragas en una olla con abundante agua fría, lleva a fuego fuerte y cocina durante 40 a 50 minutos en olla convencional. Si prefieres, lo puedes hacer en olla a presión con un tiempo de 20 min. Aproximados desde que el agua hierva. Todo dependerá del tamaño de las betarragas.
Paso 2 2.- Una vez listas, retira del agua y espera a que se entibien, para luego pelarlas y cortarlas en como prefieras. Aparte, corta la cebolla en pluma fina y déjalas en abundante agua con hielo para dejarlas más crocantes y tersas, o bien si quieres disminuir su fuerte sabor; las puedes pasar por agua caliente.
Paso 3 3.- Cuando tengas todo listo, condimenta primero con un toque de sal, luego jugo de limón y al final aceite. Acomoda las hojas de cilantro cortada finamente y disfruta de inmediato.
