Paso 1 1.- Recuerda que en el caso del zapallo italiano debes escoger aquellos que estén bien firmes y tersos, con piel brillante, esto indicará que están frescos. Córtalo en cuatro partes a lo largo y luego en láminas. Las zanahorias debes pelarla y cortarlas en delgadas láminas.
Paso 2 2.- Corta la parte verde del cebollín en trozos de 3 cm alargados aprox. y la parte blanca córtalas finamente. Por último, corta el pimentón morrón en cubos grandes de 1 cm como referencia.
Paso 3 3.- Calienta una sartén idealmente de teflón a fuego bien fuerte y saltea las verduras de a poco y según tipo, comienza con los zapallos italianos en unas gotas de aceite hasta que el zapallo se cocine bien, condimenta con sal y pimienta. Continúa con los otros vegetales y los vas juntando todos, revuelve para incorporarlos bien y sirve frío o tibio como mas te guste.
