Paso 1 Comienza juntando en una juguera los huevos junto al tarro de leche evaporada IDEAL NESTLÉ®, más el caldo de verduras MAGGI® y polvos de horneo IMPERIAL®. Procesa a velocidad media hasta obtener una mezcla homogénea y reserva. Mientras, precalienta tu horno a 180°C y prepara moldes de cupcake individuales o bandejas engrasadas con una capa de mantequilla y otra leve de harina.
Paso 2 Aparte, calienta una sartén con 2 cucharadas de aceite de oliva y saltea los champiñones hasta dorarlos muy bien, junta con los porotos verdes y condimenta con sal y pimienta. Una vez listo retira del fuego. Vierte la mezcla de leche evaporada IDEAL NESTLÉ® en los moldes hasta la mitad de su capacidad y luego rellena con las verduras salteada. Lleva al horno por 10 a 15 minutos aprox o hasta que se vean dorados y al enterrar un palito de brocheta este salga limpio y seco. Deja entibiar y desmolda con cuidado despegando de los bordes.
Paso 3 Mientras, junta en un bowl el atún con el Yoghurt griego NESTLÉ® y el ciboulette, revuelve hasta juntar una pasta. Sirve en un plato tus budines y encima una bolita de atún más un toque de ensalada fresca y disfruta.
