Paso 1 1.-Parte las paltas por la mitad a lo largo, luego retira su cuesco y también su cáscara. Corta láminas delgadas y déjalas en un reciente con gotas de jugo de limón.
Paso 2 2.- Mientras corta en láminas los palmitos ya sea en rodajas o a lo largo como más te guste y acomódalos con las paltas en láminas sobre una fuente con las hojas de berros. Condimenta con jugo de limón a gusto, una pizca de sal, además puedes agregar hierbas como orégano, eneldo que son más suaves.
Paso 3 3.- Sirve bien fría y finalmente puedes disfrutar de tu Ensalada de berros con palta y palmitos.
