Paso 1 Junta en un bowl el agua hirviendo con el caldo en polvo de verduras MAGGI®, agrega el cous cous y remueve hasta integrar bien, tapa y reposa 7 a 8 min hasta que duplique su volumen. Retira la tapa y remueve para ir enfriando más rápido
Paso 2 Mientras corta los champiñones en cuartos y calienta una sartén a fuego fuerte con el aceite y mantequilla. Cocina los champiñones hasta dejaros bien dorados, condimenta con sal y pimienta, una vez listos retira y deja enfriar.
En otro recipiente junta la palta molida con el yoghurt griego natural NESTLÉ®, condimenta con un toque de aceite de oliva, sal y pimienta más el ciboulette y remueve. Junta con el cous cous ya frío más el apio y arvejas, remueve con cuidado hasta integrar todo y sirve con los champiñones y huevos duros partidos en cuartos, sirve acompañado de hojas frescas y disfruta.
