Paso 1 1.- Lavar muy bien las verduras. Cortar la cebolla y dejarla sumergida en agua hirviendo durante unos 15 minutos para que quede más tierna.
Salsa de Mostaza: 2.- Colocar en un bol 4 Cucharadas soperas (41,5g) de BOOST Senior Sabor Neutro, añadir el agua, el vinagre de manzana, jugo de ½ limón y la mostaza. Salpimentar. Mezclar con batidor hasta integrar muy bien. Añadir en forma de hilo aceite de maíz hasta lograr consistencia de mayonesa. Enfriar.
paso 3 3.- Puedes acompañar esta rica ensalada con un trozo de pechuga de pollo aderezada con un jugoso al sartén de tu preferencia.
