Paso 1 1.- En una cacerola junta la leche con la crema NESTLÉ®, añade la sucralosa y el café NESCAFÉ® TRADICIÓN® disuelto en el agua caliente indicada, añade la vaina de vainilla abierta completamente y lleva a fuego medio.
Paso 2 2.- Calienta la preparación durante 6 a 8 minutos sin que hierva, retira del fuego y agrega la esencia de vainilla. Aparte hidrata las hojas de colapez en abundante agua fría sumergiéndolas una a una. Reposa durante 3 minutos hasta ablandarlas, retíralas del agua y estrújalas levemente para retirar toda el agua (en el caso de utilizar gelatina en polvo, debes disolverla en ¼ taza de agua).
Paso 3 3.- Cuando la mezcla de la cacerola haya bajado su temperatura a tibio, agrega la gelatina de una vez y revuelve enérgicamente hasta disolver la gelatina y no visualices ningún grumo o trozo de esta. Vierte la preparación en pocillos individuales y llévalos a refrigeración durante 2 horas hasta que tomen textura. Retíralos y sírvelos de inmediato acompañado de alguna fruta o una salsa que no tenga azúcar.
