Paso 1 Comienza realizando el caramelo juntando el agua con la alulosa indicada en una olla o sartén. Lleva a fuego medio alto hasta que esto tome un color caramelo y viértelo en el fondo de los pocillos o fuente que vayas a usar procurando que sean aptas para el horno. Precalienta tu horno a 160°C.
Paso 2 Luego, agrega al jarro de una juguera la crema NESTLÉ® con el resto de ingredientes más la bebida de almendras Nature's Heart® y procesa a velocidad alta para homogenizar. Reparte en los pocillo o fuente que hayas elegido y acomoda estos dentro de una budinera más grande con agua caliente, cubre la fuente con papel metálico y lleva al horno por 1 hora. Retira y deja enfriar por 1 noche.
Paso 3 Una vez frío, pasa un cuchillo por los bordes del flan y con cuidado dale vuelta con ayuda de un plato. Sirve y disfruta.
