Paso 1 1.- Lava el arroz bajo un chorro de agua fría, estila y dispone en una olla. Agrega 4 tazas de agua fría, la cáscara de naranja, la canela y lleva a ebullición a fuego medio bajo. Cocina durante 30 minutos o hasta que se absorba gran parte del líquido.
Paso 2 2.- Luego, agrega la leche evaporada IDEA®L NESTLÉ®, lleva a ebullición nuevamente y cuando comience a hervir añade la leche condensada NESTLÉ®; cocina revolviendo durante unos minutos o hasta espesar ligeramente. Retira del fuego.
Paso 3 3. Fuera del fuego, agrega el café NESCAFÉ® TRADICIÓN® disuelto en un poco de agua caliente junto con la esencia de vainilla. Deja enfriar completamente y una vez listo, sirve en pocillo individuales espolvoreados con un toque de canela en polvo.
