Paso 1 1.- En un bowl bate el queso crema hasta dejarlo más blando, agrega el yoghurt griego con el azúcar flor, la vaina y la esencia de vainilla, bate nuevamente hasta obtener una crema homogénea. Aparte bate en un bowl 1 cajita de crema NESTLÉ® hasta aumentar su volumen y obtener un punto casi chantilly. Déjala en refrigeración. Reserva la media caja de crema para más adelante.
Paso2 2.- Hidrata las hojas de colapez en un recipiente con abundante agua fría y reposa durante 3 min. Luego escurre y deja en un pequeño recipiente con solo media taza de la mezcla de queso crema inicial, lleva al microondas durante 10 segundos hasta que se derrita por completo, vierte esta mezcla a la preparación inicial del paso 1 y bate rápidamente para integrar, agrega la crema que esta batida y remueve hasta homogeneizar, vierte la preparación en un molde de terrina con forma alargada o bien en pocillos individuales. Lleva a refrigeración durante 1 hora.
Paso 3 3.- Para el toffe nogado, junta el azúcar con el agua en una sartén o cacerola con borde bajo, lleva a fuego fuerte hasta obtener un caramelo rubio, vierte de una el resto de la crema junto con la leche y remueve manteniendo en el fuego la preparación hasta obtener una salsa homogénea. Retira del fuego y agrega la mitad de las nueces. Desmolda la preparación y al momento de servir vierte la salsa de toffe nogado y decora con el resto de las nueces.
