Paso 1 En el jarro de una juguera junta la leche con la vainilla, mantequilla, huevos, harina, polvos de horneo imperial NESTLÉ® y el azúcar flor. Procesa hasta obtener una mezcla semi-espesa pero fluida. Reposa en refrigeración durante 15 min.
Paso 2 Precalienta tu waflera y vierte aproximadamente ½ taza de mezcla ya preparada o según la capacidad de tu waflera, cocina hasta dejarlos dorados y cocidos por ambos lados. Una vez listos déjalos en un plato aún tibios para rellenar.
Paso 3 Rellena cada uno de ellos con una cucharadita de Trencito untable NESTLÉ®, arriba una bola de helado sabor Selva Negra SAVORY® decora con las frutillas y frutos secos molidos para disfrutar al instante.
