Paso 1 1. En una cacerola junta ¾ partes de la leche con la azúcar granulada y el manjar NESTLÉ®, lleva a fuego medio revolviendo de vez en cuando hasta homogenizar completamente. Mientras disuelve la maicena en la leche que dejaste aparte, agrega las yemas de huevo y remueve hasta integrar bien, reserva.
Paso 2 2. Una vez que la mezcla hierva, agrega de inmediato la maicena disuelta con los otros ingredientes, baja la potencia del fuego y cocina durante unos minutos hasta que la mezcla hierva suavemente y alcances una textura levemente espesa, luego agrega la canela en polvo y la esencia de vainilla, revuelve y retira del fuego.
Paso 3 3. Vierte la preparación caliente sobre pocillos o copas individuales y entibia, lleva a refrigeración durante 1 hora hasta enfriarla completamente. Al momento de servir opcionalmente puedes espolvorear azúcar rubia y gratinar con la ayuda de un soplete de cocina.
