Paso 1 1.- Comienza preparando el caramelo; junta en una cacerola o sartén el azúcar con la media taza de agua fría, lleva a fuego medio hasta conseguir un caramelo rubio claro, retira del fuego y agrega las tres cucharadas de agua hirviendo (de una vez, no de a poco). En el caso que se cristalice un poco, vuelve al fuego para conseguir un buen resultado. Vierte la preparación sobre una budinera.
Paso 2 2.- Vierte los dos tarros de leche evaporada IDEAL® NESTLÉ® en un bowl, agrega el pan y deja reposar la mezcla durante unos minutos de manera que el pan se hidrate en la leche. Luego, junta esta preparación con los huevos, azúcar, plátanos, crema NESTLÉ LIGHT®, esencia de vainilla. Idealmente procesa todo con la ayuda de una juguera en varias tandas.
Paso 3 3.- Vierte la mezcla sobre la budinera cubierta con el caramelo y lleva a horno pre-calentado a temperatura alta de 180°C, hornea durante 30 minutos aprox. hasta cuajar completamente y que tome mayor textura. Una vez listo, retira del horno y deja enfriar. Porciona y sirve cuando quieras bañado con el caramelo de la misma preparación.
