Paso 1 1.- Prepara el Horno precalentado a 180 °C. En un bowl y con un batidor manual ó eléctrico mezcla hasta incorporar el queso crema con la Leche Condensada NESTLÉ®. Agrega los huevos 1 a 1 hasta unificar todos, luego agrega la gelatina y la vainilla. Mezcla muy bien todos los ingredientes.
Paso 2 2.- Engrasa moldes individuales estilo ramekin o de cupcake y vierte la mezcla a 3/4 partes, y lleva al horno hasta cocer completamente, aproximadamente unos 30 minutos o hasta que al insertar un palito de madera, este salga seco. Depende del molde que uses es si los desmoldas o no. Deja enfríar.
Paso 3 3.- Sirve fríos y disfruta de un postre rápido y sencillo.
