Paso 1 REPOSADAS 1.- Lava bien las frutillas y retira sus hojas verdes, pártelas en mitades a lo largo y déjalas en un bowl. Espolvorea azúcar flor por todos lados y agrega el jugo de un limón.
Paso 3 2.- Remueve para integrar bien y reposa durante una hora en refrigeración. Al momento de servir acompaña con crema en tarro NESTLÉ®
Paso 5 EN ALMÍBAR 1.- Lava bien las frutillas y retira sus hojas verdes, pártelas en mitades a lo largo y déjalas en un bowl.
Paso 6 2.- En una olla mediana junta la azúcar con el agua y lleva a ebullición durante 4 minutos hasta obtener un almíbar.
Paso 7 3.- Agrega las frutillas partidas y cocina durante 5 a 7 minutos hasta espesar levemente el almíbar y conseguir avanzar la cocción en las frutillas. Retíralas del fuego y déjalas enfriar. Al momento de servir acompaña con crema en tarro NESTLÉ®
