Paso 1 Comienza juntando en una olla mediana la Bebida de Coco sin Azúcar Nature's Heart® junto al paquete de Cranberries Deleite Nature’s Heart y el coco rallado, calienta hasta que rompa hervor y deja reposar por 30 minutos.
Paso 2 Aparte, en el jarro de una juguera, agrega la crema de coco con los plátanos, el endulzante y el jugo de limón y procesa a velocidad alta hasta unificar bien. Un vez la otra mezcla esté más fría, viértela y vuelve a procesar para que quede todo bien triturado y unificado. Vierte esta mezcla a una budinera amplia y que sea mínimo de 3 cm de alto. Congela durante toda la noche.
Paso 3 Retira la preparación del congelador 10 minutos antes de servir y corta cubos de 4x4 cm aprox, sirve 1 por persona y disfruta.
