Paso 1 1.- Comienza hidratando la jalea en las dos tazas de agua caliente indicadas removiendo de vez en cuando para disolver mejor. Espera a que se entibie pero que no se enfríe completamente (no debe tomar textura). Reserva.
Paso 2 2.- Aparte, bate enérgicamente la leche evaporada IDEAL® NESTLÉ® hasta que espume y triplique su volumen. Luego agrega la jalea ya tibia poco a poco a la leche ideal batiendo constantemente hasta juntar homogéneamente ambos ingredientes.
Paso 3 3.- Una vez listo, vierte la preparación en pocillos individuales y lleva a refrigeración durante 1 hora hasta que tome mayor textura. Al momento de servir puedes acompañar con frutas picadas o salsas como más te guste.
