Paso 1 Comienza derritiendo el chocolate blanco a baño maría removiendo de vez en cuando hasta que quede fluido. Toma un vasito de plástico y agrega un poco dentro del vasito y comienza a mover para cubrir las paredes interiores, retira los excesos sacudiéndolo para que sea más fácil. Repite lo mismo con los demás vasitos y refrigera hasta solidificar por completo. Para desmoldar, con cuidado realiza un corte en el borde, ábrelo y retira con cuidado.
Paso 2 Mientras, para preparar la salsa junta en una olla pequeña los 250 g de pulpa de maracuyá con el azúcar y agua. Lleva a fuego medio durante 8 minutos aproximados hasta obtener un almíbar levemente texturado. Una vez listo retira del fuego y enfría.
Paso 3 Aparte, junta en el jarro de una juguera la mitad de Leche Evaporada NESTLÉ® semi congelada con la mitad del helado de Piña SAVORY® y la mitad de la pulpa de maracuyá, procesa a velocidad alta y forma un granizado consistente. Rellena cada vasito de chocolate y decora con la salsa que preparaste más una galleta de coco Mckay®. Repite el procedimiento con el resto de los ingredientes.
