Paso 1 Muele las galletas de mantequilla MCKAY® con la ayuda de un procesador de alimentos o manualmente, mientras derrite la barra de chocolate Dark NESTLÉ® en un microondas cada 10 segundos moviendo en cada bloque de tiempo hasta dejarlo líquido, vierte las galletas al chocolate y mezcla bien hasta obtener migas irregulares, agrega en el fondo de unos vasos o pocillos individuales y reserva.
Paso 2 Bate la crema NESTLÉ® agregando el azúcar flor poco a poco, antes de finalizar, agrega el cacao en polvo y termina de batir a punto chantilly.
Paso 3 A cada vaso, agrega una bola de helado SAVORY®, decora con un toque de crema de chocolate y también con frutos secos. Puedes agregar salsa de chocolate si deseas. Sirve 1 vaso por persona y disfruta.
