Paso 1 Junta en una olla grande la leche con la crema, naranja y maicena; revuelve muy bien hasta disolver toda la maicena. Lleva a fuego medio, removiendo de vez en cuando hasta espesar la preparación. Mientras bate enérgicamente las yemas de huevo con el azúcar hasta espumar levemente. Una vez que la crema en el calor espese, agrega las yemas batidas y cocina solo 6 segundos.
Paso 2 Retira del fuego y agrega la esencia de vainilla y el pote de Trencito Untable NESTLÉ® remueve hasta integrarlo muy bien. Vierte esta preparación en pocillos individuales y refrigera durante tres horas hasta que se enfríen y tomen textura.
Paso 3 Una vez listos y al momento de servir decora con berries surtidos partidos , incluso puedes agregar un toque de azúcar rubia y dorar para que quede crocante. Disfruta bien frio.
