Paso 1 Comienza juntando en una olla mediana el jugo de naranja con el azúcar y lleva a fuego medio alto hasta que tome una textura más espesa como almíbar, deja entibiar y junta con unas cucharadas de crema para disolver bien. Aparte bate la crema Nestlé® a punto semi batida, esto lo ves cuando esta firme pero no tanto como la crema chantilly. Incorpora la ralladura de naranja y bate un poco más.
Paso 2 Una vez el almíbar esté frío, junta con el yoghurt Griego sin endulzar NESTLÉ® y luego vierte poco a poco esta mezcla en la crema semi batida sin dejar de revolver. Incorpora el chocolate DARK® picado y mezcla bien. Vierte esto dentro de un molde de queque rectangular y lleva a congelar toda la noche.
Paso 3 Retira del refrigerador unos 10 a 15 minutos antes de servir y disfruta de 2 bolitas por persona.
