Paso 1 Comienza juntando la galleta de limón McKAY® con la mantequilla derretida y el jengibre en polvo hasta obtener una arena media húmeda. Vierte esto dentro de un molde de queque y aplana con ayuda de un vaso para que quede compacto y congela.
Paso 2 Mientras, hidrata la gelatina en el agua indicada. Junta el resto de ingredientes en una olla mediana y con ayuda de una minipimer mixea hasta dejar una crema homogénea. Calienta a fuego medio y cocina hasta que al pasar una cuchara por el fondo de la olla, la crema no se una tan rápido. Mientras aún sigue caliente, incorpora la gelatina y revuelve bien. Vierte esto sobre el molde con la base congelada y vuelve a congelar por 2 a 3 horas.
Paso 3 Retira del congelador, desmolda y con ayuda de un cuchillo tibio (pasado por agua caliente) corta rectángulos como lingotes. Puedes decorar con copones de merengue y hojitas de menta si deseas. Sirve 1 por persona y disfruta de un rico postre.
