Paso 1 Comienza juntando en una budinera la fruta con el azúcar y la mantequilla. Enciende tu horno a 200°C y una vez esté listo, mete la fruta y ásala durante 20 minutos aprox. Mientras, vierte en una olla, la leche condensada NESTLÉ® junta a 1 tarro de agua y calienta a fuego medio y con ayuda de un termómetro de cocina, procura que el agua no supere los 80°C. Mientras, junta el otro tarro de agua con las 8 yemas y mezcla bien. Cuando la olla esté caliente, vierte las yemas disueltas en el agua y cocina por 5 a 10 minutos sin dejar de revolver procurando que no supere la temperatura indicada y termina cuando tome una textura más cremosa, agrega ahora la vainilla. Vierte a un bowl y deja enfriar tapada con papel film a contacto.
Paso 2 Retira la fruta del horno y deja enfriar. Calienta en una olla grande, abundante agua. Bate las claras con una pizca de sal hasta punto nieve, vierte el azúcar poco a poco sin dejar de batir hasta formar un merengue consistente. Cuando el agua esté hirviendo, ve agregando cucharadas de merengue para cocinar por lado y lado aprox 1 minuto, repite hasta obtener la cantidad de copones deseados.
Paso 3 Cuando tengas todo frío, acomoda en un pocillo de postre 1 cucharada generosa de fruta y cubre con la crema, decora con 1 a 2 copones de merengues y espolvorea un poco de canela. Sirve 1 por persona y disfruta bien frío.
