Paso 1 1.- Acomoda los trozos de papel metálico en el mesón de la cocina y en cada uno de ellos dispone de manera centrada las rebanadas de piña, plátano y arándanos.
Paso 2 2.- Aparte, mezcla en un recipiente la canela con el jengibre, azúcar y ralladura de naranja. Revuelve muy bien y esparce por todas las frutas. Finalmente rocía un toque de jugo de naranjas y forma los papillotes cerrando y juntando las puntas hacia arriba. Acomoda los papillotes en una lata o fuente y hornear a temperatura alta de 200°C durante 30 minutos aprox.
Paso 3 3.- Retira del horno y espera a que se entibien, abre con cuidado y agrega una porción de crema NESTLÉ® sobre cada uno de ellos. Puedes decorar también con frutos secos o bien galletas partidas para acompañar.
