Paso 1 Comienza precalentando el horno a 180°C. Mientras bate los huevos con la pizca de sal hasta obtener una espuma consistente y ve agregando el azúcar flor poco a poco hasta obtener una especie de merengue firme. Luego agrega la harina junto a la chía, el polvo de horneo imperial® y la esencia de vainilla de manera envolvente. Esparce esta mezcla en una lata de horno con un papel mantequilla y hornea por 20 minutos solo hasta dorar levemente los bordes. Retira y deja enfriar.
Paso 2 Mientras, bate la crema NESTLÉ® a punto semibatida y ve agregado el azúcar flor poco a poco hasta que tome una consistencia ligeramente espesa pero no firme y reserva. Procesa 1 taza de frutos rojos en una juguera con un poco de agua hasta obtener un puré, caliéntalo en microondas hasta entibiar e incorpora la gelatina ya lista, mezcla bien y agrega los yoghurt griego NESTLÉ® para templar el puré de frutos rojos. Luego agrega esta mezcla a la crema batida revolviendo de manera suave y envolvente hasta dejar una mezcla homogénea y reserva.
Paso 3 Corta el bizcocho en círculos que quepan dentro de algún pocillo o vaso donde sirvas tu postre y rellenalos con 1 a 2 capas. Vierte la mezcla anterior en cada pocillo hasta llegar a 1 o 2 dedos antes de terminar. Lleva a refrigerar por mínimo 2 horas, luego retira y decora con los frutos rojos que te quedan. Sirve 1 por persona y disfruta.
