Paso 1 1.- Dispone el chocolate DARK® NESTLÉ® cortado en pequeños trozos dentro de un bowl y derrite cuidadosamente a baño maría o microondas. Si es en microondas recuerda que debes hacerlo a temperatura baja y cada 5 segundos remover el chocolate para así evitar que este se queme y ayudar a conseguir mejores resultados.
Paso 2 2.- Agrega la mantequilla y remueve hasta unificar, luego agrega las yemas de huevo una a una removiendo seguidamente. Luego, agrega la azúcar junto con los huevos y bate enérgicamente hasta conseguir un batido homogéneo. Una vez listo, vierte la preparación hasta ¾ partes de moldes individuales previamente enmantequillados y enharinados, déjalos en refrigeración mientras avanzas con la siguiente parte de la receta.
Paso 3 3.- Junta la azúcar con el agua en una olla pequeña y lleva a fuego fuerte hasta conseguir un almíbar de burbujas espesas. Agrega todos los berries y cocina durante 8 minutos aproximados removiendo de vez en cuando hasta conseguir una textura levemente más espesa pero fluida. Retira la salsa del fuego y deja enfriar.
Paso 4 3.- Toma los moldes que dejaste en refrigeración y llévalos a horno pre-calentado a temperatura alta de 200°C y hornéalos durante 10 a 12 minutos. Una vez que veas la superficie cocida, toca con tus dedos para verificar que el centro esté blando. Retira del fuego y toma los moldes con la ayuda de un paño de cocina seco, rápidamente voltea sobre un plato. Acompaña con una bola de helado cassata sabor vainilla SAVORY® y la salsa de berries.
