Paso 1 1.- En un bowl junta la Leche Condensada NESTLÉ® con el queso crema, batiendo hasta integrar. Aparte bate la crema NESTLÉ® hasta duplicar su volumen y agrégala a la preparación anterior.
Paso 2 2.- En una una olla pequeña, junta la pulpa de mango con el azúcar y da cocción a fuego medio durante 3 minutos sin dejar de hervir, revolviendo de vez en cuando. Retira del fuego. Una vez frío, agrega a la preparación anterior y mezcla hasta integrar completamente. Rellena cada frasco hasta ¾ de su capacidad y lleva a refrigeración mientras preparas el crocante.
Paso 3 3.- Junta todos los ingredientes del crocante, formando una grana uniforme, congela al menos unos 20 minutos. Decora cada frasco con frutillas partidas, rellena con la mezcla de mango y finalmente cubre con el crocante y sirve de inmediato. Recuerda que la porción sugerida es 1 frasco por persona
