Paso 1 1- En una olla mediana, junta la mitad de la leche. Lleva a fuego medio revolviendo una que otra vez hasta que hierva. Mientras junta el resto de la leche con la maicena y disuelve completamente, agrega ésta mezcla a la cacerola y cocina hasta que hierva nuevamente, en este paso revuelve constantemente para que no se pegue y hasta que alcance una textura bien espesa. Agrega a esta mezcla el coco rallado y revuelve para integrarlo bien en la crema. Cubre al ras con papel film y deja entibiar.
Paso 2 2- Aparte, bate con la ayuda de una batidora la crema NESTLÉ® refrigerada del día anterior y agrégasela a la crema de coco una vez que esté completamente fría. Mezcla hasta homogenizar y reserva.
Paso 3 3- Aparte en un sartén dispone un trocito de mantequilla y espolvorea el azúcar sobre este, una vez que haya alcanzado temperatura dora las piñas por ambos lados y reserva.
Paso 4 4- Luego en un copón de postre dispone las galletas previamente trozadas e intercala la piña salteada con la crema de coco y repite el proceso hasta completar el copón. Sirve bien frío y disfruta para compartir!..
