Paso 1 1.- Junta el azúcar con el agua fría en una sartén y prepara un caramelo rubio claro, removiendo la sartén de vez en cuando desde el mango (no introduciendo cucharas). Una vez listo, retira del fuego y agrega el agua hirviendo de una vez, vuelve al fuego para que se vuelva homogenizar y conseguir una textura óptima. Vierte esta preparación en la base de un molde rectangular y reserva.
Paso 2 2.- Aparte, junta en una cacerola la leche sin lactosa con la azúcar, añade la canela y la cascarita de limón. Lleva a fuego medio para que tome temperatura. Una vez que hierba, agrega la sémola poco a poco en forma de lluvia removiendo constantemente.
Paso 3 3.- Cocina a fuego medio durante 3 a 5 minutos aproximados, sin dejar de remover (especialmente el fondo y paredes de la cacerola) hasta espesar la textura y cocer completamente la sémola. De inmediato vierte la mitad de la mezcla caliente sobre la fuente con caramelo, en el centro esparce los berries y cubre con la otra mitad de sémola preparada. Espera a que se enfríe para llevar a refrigeración durante 1 hora. Una vez cuajada y fría sirve cuando gustes.
