Paso 1 1.- Calienta la sartén o la parrilla a fuego medio a 176 °C, luego engrasa con aceite vegetal de ser necesario.
Paso 2 2.- En un procesador de alimentos, agrega 3/4 de la taza de cereal. Después procesa hasta obtener un producto finamente molido. En un tazón mediano, revuelve el polvo del cereal, harina, polvo para hornear y sal hasta mezclar perfectamente. Agrega la leche, los huevos y la miel; revuelve con un tenedor hasta mezclar (la mezcla estará todavía un poco grumosa).
Paso 3 3.- Para cada hotcake, vierte una cucharada sopera de la mezcla en la parrilla. Cocina hasta que las orillas estén secas. Voltea, cuece el otro lado hasta que se dore un poco. Para servir, adorna con los acompañamientos.
