Paso 1 Con la ayuda de una procesadora muele las frutillas con 1 cucharada de yoghurt batido NESTLÉ® y reserva. A continuación, pon el cereal Estrellitas NESTLÉ® dentro de una bolsa y golpéalo con un uslero, la idea es que se partan en trozos gruesos y que no quede como un polvo fino.
Paso 2 Luego arma los helados en 4 moldes de paleta en el siguiente orden; una capa de cereal Estrellitas NESTLÉ® triturado, luego una capa de frutillas molidas, una capa de Yogurt batido NESTLÉ® sabor vainilla, una capa de frutillas molidas y nuevamente una capa de Yogurt, para terminar con una capa de cereal Estrellitas NESTLÉ® triturado.
Paso 3 Para terminar inserta un palito de helado dentro de los moldes y lleva al congelador por al menos 2 horas, luego desmolda y disfruta. Recuerda que la porción es 1 paleta. Disfruta
