Paso 1 1 - Para las migas junta en una procesadora las galletas mini de vino MCKAY® y procesa hasta moler completamente.
Paso 2 2 - Para el relleno, bate la crema NESTLÉ® hasta duplicar su volumen, y agrega poco a poco la leche condensada NESTLÉ® batiendo constantemente. Finalmente agrega pulpa de maracuyá previamente separada de sus pepas con la ayuda de un colador, y remueve hasta homogeneizar.
Paso 3 3- Dispone en un copón para postre, las migas de galletas y sobre estas la crema de maracuyá y para decorar añade las pepas separadas anteriormente de la pulpa de maracuyá sobre la preparación junto con hojas de menta. Refrigera al menos durante 30 minutos y sirve de inmediato para compartir!.
