Paso 1 Junta en una cacerola mediana la leche condensada NESTLÉ® con la leche evaporada IDEAL® NESTLÉ® y revuelve para homogenizar. Luego llévalo a fuego medio y cocina durante 20 a 30 minutos aproximados removiendo seguidamente hasta obtener una textura más espesa y cremosa, de color levemente más oscuro. Baja el fuego al mínimo y separa un poco de esta preparación y junta con las yemas de huevo en un bowl pequeño, bate muy bien y pásalo por un colador para añadir a la cacerola y volver a cocinar a fuego bajo durante 5 a 10 minutos “sin que hierva” revolviendo constantemente hasta espesar más, finalmente añade la vainilla y retira del fuego. Una ves listo porciona en pocillos individuales y espera a que se enfríe.
Paso 2 Mientras, junta en una olla pequeña o sartén (muy limpio) el oporto con el azúcar, lleva a fuego medio durante 8 a 10 minutos removiendo de vez en cuando desde el mango de la cacerola, (no introducir cucharas para remover) cocina hasta obtener un almíbar punto pelo, esto es; que al introducir y levantar la punta de una cuchara en el almíbar debe quedar un pelo delgado colgando.
Paso 3 3. Cuando el almíbar este casi listo, bate las claras de huevo a punto de nieve y de inmediato vierte el almíbar poco a poco (desde un costado del bowl) batiendo constantemente hasta conseguir unificar ambas preparaciones, bate durante 4 a 6 minutos más hasta que el merengue tome brillo y mayor textura. Cubre en forma decorativa sobre los pocillos con al crema de base y refrigera para disfrutarlos bien fríos.
