Paso 1 1.- Corta la piña en trozos medianos, luego calienta una sartén con la mantequilla y saltea la piña a fuego fuerte durante 10 segundos. Agrega el azúcar y cocina durante 3 a 4 minutos más removiendo de vez en cuando hasta que quede más blanda. Una vez lista, enfría y separa en dos partes.
Paso 2 2.- Junta en el jarro de una juguera una de las mitades de la piña con la leche condensada NESTLÉ®, vierte el jugo de limón y procesa a velocidad alta durante 15 a 20 segundos hasta conseguir una preparación homogénea y moler completamente la piña. Vierte esta preparación en copas individuales y refrigera durante 10 minutos.
Paso 3 3.- Una vez listas, retíralas del refrigerador agrega a cada copa una bola de cassata sabor piña SAVORY® encima de la preparación molida, por los bordes agrega el resto de la piña salteada y decora con ralladura de limón sobre el helado. Sirve de inmediato y disfruta de esta fresca preparación.
