Paso 1 Precalienta tu horno a 170° C. Prepara un caramelo juntando la alulosa con el agua en un sartén a fuego medio alto hasta que tome un color dorado, luego viértelo en la base de la budinera o moldes que vayas a usar, reserva. Luego en el jarro de una juguera vierte todos los ingredientes junto al paquete de Cranberries Deleite Nature’s Heart® y procesa hasta tener una mezcla homogénea. Vierte la mezcla en la budinera con el caramelo.
Paso 2 Prepara una budinera más grande con agua caliente y dispone dentro la budinera o pocillos que hayas elegido con la mezcla de flan. Lleva a horno a 160° c por 1 hora aprox o hasta que cuaje.
Paso 3 Retira del horno, deja enfriar idealmente toda la noche. Si usaste una budinera desmola el flan con cuidado, de lo contrario sirve directamente de los pocillos individuales. Ofrece y disfruta bien frío.
