Paso 1 Junta en una olla mediana el arroz, azúcar con el agua más la canela, inserta los clavos de olor en la cáscara de naranja o limón y junta con el arroz. Lleva a cocción a fuego medio removiendo de vez en cuando durante 12 min. Luego, vierte la leche líquida y cocina 8 min más.
Paso 2 Enseguida vierte la leche evaporada IDEAL NESTLÉ® y cocina durante 6 minutos mas hasta terminar de cocer el arroz, es importante remover de vez en cuando. Finalmente agrega el manjar NESTLÉ® más la esencia de vainilla, remueve hasta integrar bien y deja enfriar.
Paso 3 Una vez listo, puedes ajustar la cremosidad de tu preparación agregando mas leche si lo deseas más fluido. Al momento de servir puedes espolvorear canela en polvo, fruta fresca como te guste y disfrútalo bien frío.
