Paso 1 1.- Toma trozos de papel film según el tamaño del molde y pásalos por agua, estrújalos y estíralos para forrar el molde internamente y con cuidado (esto facilitará la manipulación del film para que no se pegue). Enseguida toma la mitad de las galletas TRITON® MCKAY® y acomódalas en la base del molde, deja esto a un lado mientras avanzas con el siguiente paso de la preparación.
Paso 2 2.- Aparte, hidrata las hojas de colapez en abundante agua fría, introduciéndolas una a una a un bowl con agua para que no se peguen, reposa durante 3 minutos y una vez que estén blandas retíralas del agua, estrújalas con cuidado y déjalas en un recipiente más pequeño y aparta unos minutos.
Paso 3 3.- Mientras, junta en un bowl de tamaño mediano el manjar NESTLÉ® con la crema NESTLÉ®, bate enérgicamente hasta espumar la crema y aumentar su volumen. Toma una taza de esta mezcla y júntala con las hojas de gelatina hidratadas, lleva esta preparación a microondas suave o a baño maría hasta entibiar y disolver la gelatina en la preparación. Integra esta mezcla al resto de la crema con manjar y bate rápidamente para que se integre muy bien.
Paso 4 4.- Vierte esta preparación sobre el molde con galletas hasta la mitad, cubre nuevamente con galletas y vierte nuevamente el resto de la preparación. Golpea con cuidado el molde para evitar la formación de burbujas, lleva de inmediato la preparación a refrigeración o congelación hasta que tome una textura más firme. Una vez lista, retira de molde con cuidado, desprende el papel film y sirve cuando gustes.
