Paso 1 1.- Comienza con las manzanas; calienta una sartén a fuego fuerte y espolvorea el azúcar por toda la superficie hasta que caramelice un poco, agrega las manzanas cortadas y añade una cucharada de mantequilla con la canela y clavo de olor en polvo, cocina a fuego medio removiendo de vez en cuando durante 5 minutos aprox. Hasta que las manzanas estén blandas y cocidas. Finalmente añade la esencia de vainilla y cocina solo un minuto más. Retira la preparación del fuego y espera a que se entibien.
Paso 2 2.- Mientras, prepara las porciones de helado cassata sabor vainilla SAVORY® en forma de bolas déjalas en una tabla o biudinera alusada y lleva a congelación. Mientras toma la masa de hojaldre y extiende sobre un mesón, rellena con las manzanas de manera extendida y enrolla cuidadosamente, déjala la preparación sobre una lata de horno previamente enmatequillada. Repite el mismo procedimiento con los otros discos que vienen en el envase y luego lleva a horno pre-calentado a temperatura alta de 180°C y hornea durante 20 minutos aproximados hasta cocer completamente y dorar la superficie. Retira del horno y espera a que se enfríen.
Paso 3 3.- Una vez listos corta rollitos y sírvelos en una plato o fuente acompañado con las porciones de helado que tienes listas en el congelador, idealmente decora con salsa de chocolates y algunos frutos secos, sirve de inmediato y disfruta de esta deliciosa preparación.
