Paso 1 Junta en una olla la leche con el azúcar y la maicena, lleva a fuego medio removiendo de vez en cuando hasta que hierva y espese la preparación y obtengas una crema. Vierte la preparación a un bowl y espera a que baje un poco la temperatura, luego agrega el Trencito Untable Nestlé® y remueve hasta integrar todo.
Paso 2 Aparte, junta la gelatina sin sabor con el agua indicada y espera durante 10 min hasta que se hidrate y tome textura. Mientras esto reposa, toma la crema Nestlé® y bate hasta dejarla espumosa pero no firme (no chantilly) una vez lista déjala en refrigeración.
Paso 3 Una vez todo listo agrega la gelatina en la crema tibia del paso 1 y remueve hasta que se derrita (si es necesario vuelve a calentar por unos minutos), luego (asegúrate que la crema de chocolate esté tibia casi fría) agrega la crema batida y junta todo muy bien. Vierte esta preparación en copas o pocillos individuales y lleva a refrigeración durante 5 horas hasta que tome textura.
Paso 4 Para las decoraciones, derrite la cobertura de chocolate y esparce sobre una lamina de plástico, agrega las avellanas y espera a que solidifique, parte trozos irregulares y decora cada porción de mousse también con avellanas partidas.
