Paso 1 1.-Comienza agregando en una olla 3 tazas de agua, el arroz, la canela y el clavo de olor. Cocina hasta que se reduzca el agua y reviente el grano. Retira del fuego y sacale la canela y el clavo. Reserva.
Paso 2 2.- En otra olla más pequeña junta el 1/2 paquete de chancaca con 1/2 taza de agua y calienta hasta formar un pequeño almíbar, agregalo al arroz ya cocido y revuelve hasta unificar.
Paso 3 3.- Agrega el tarro de Evaporada IDEAL®, 1/2 lata de Leche Condensada NESTLÉ®, las pasas y el coco. Cocina por 2 minutos y retirar del fuego y deja enfriar. Servir en una copa y espolvorear canela.
