Paso 1 1.- Prepara las porciones de helado cassata sabor chirimoya alegre SAVORY® en forma de bolas y déjalas sobre una bandeja alusada en congelación.
Paso 2 2.- Mientras, junta en una olla mediana ¾ partes del jugo de naranjas con la azúcar indicada y lleva a fuego medio hasta que hierva, paralelamente disuelve la maicena en el resto de jugo de naranjas. Una vez que hierva el jugo en la olla, vierte la maicena disuelta y revuelve constantemente hasta espesar y hervir nuevamente durante 10 segundos. Retira del fuego y cubre con papel film al ras de la crema y enfría.
Paso 3 3.- Una vez lista, decora con las rebanadas de naranjas y sirve de inmediato con varias cucharas y pocillos para compartir.
