Paso 1 1 En una olla mediana dispone el litro de leche separando al menos dos tazas reservando aparte, agrega la azúcar granulada y la vaina de vainilla partida a la olla, mezcla sin dejar de revolver a fuego medio hasta tomar temperatura. Con la leche separada en un principio disuelve la maicena y mezcla muy bien con las yemas de huevo. Agrégalas a la olla con el resto de la leche y con la ayuda de un batidor, revuelve hasta lograr una consistencia cremosa durante al menos dos minutos a fuego bajo. Retira del fuego, deja enfriar y reserva.
Paso 2 2 Luego hidrata la gelatina sin sabor con tres cucharadas de agua en un pocillo pequeño, deja reposar unos minutos y luego agrégala a la olla con la crema ya tibia. Revuelve hasta incorporar la gelatina completamente, junto con el puré de castañas. Aparte bate la crema NESTLÉ® a semi batida (previamente refrigerada al menos 8 horas).
Paso 3 3 Mezcla la crema de castañas con la crema chantilly hasta homogenizar completamente. Luego en un copón para postre, alterna la crema de castañas con las galletas CRIOLLITAS MCKAY®, frutillas y arándanos. Finalmente cubre la preparación con merengues secos, decorando con frutillas y arándanos. Refrigera al menos por 30 minutos y sirve de inmediato.
