Paso 1 Comienza preparando un caramelo juntando en un sartén anti adherente el azúcar rubia con 2 cucharadas de agua fría, lleva a fuego medio removiendo con movimientos lentos, hasta conseguir un caramelo rubio. Luego vacíalo en 6 moldes individuales y reserva.
Paso 2 En una olla aparte calienta la bebida vegetal NATURE’S HEART®, junto con el jarabe de agave, esencia de vainilla y maicena diluida en 1/3 taza de agua fría. Lleva a fuego medio revolviendo constantemente y cuenta por 10 minutos desde que empieza a hervir, retira del fuego y reserva.
Paso 3 Vierte la mezcla tibia sobre los moldes con caramelo y lleva al refrigerador al menos 4 horas antes de servir.
