Paso 1 1.- En un bowl, junta la Leche Condensada NESTLÉ® con el jugo de limón y mezcla bien. Luego agrega 2 tazas de helado sabor Tres Leches SAVORY® y congela 10 minutos
Paso 2 2.- Forra un molde con tiras de alusa plástica previamente mojadas y estrujadas. De esta forma podrás desmoldar más fácil. Vierte 1 taza de helado sabor Tres Leches SAVORY® y extiende bien. Tapa con una capa de galletas Vino McKAY® y sobre esta vierte toda la mezcla de Leche Condensada NESTLÉ® y helado. Tapa con más galletas y finaliza con otra taza de helado y congela por 2 horas.
Paso 3 3.- Desmolda y decora con una capa fina de Leche Condensada NESTLÉ® y frutos rojos. Sirve 1 a 2 dedos de porción. Recuerda disfrutar de porciones moderadas.
Consejo culinario Puedes agregar un poco de mango picado en el centro del pastel.
Consejo nutricional El yogurt contiene prebióticos, los cuales ayudan a proteger nuestro organismo de microorganismos patógenos.
