Paso 1 1.- Deja las galletas CRIOLLITAS® McKAY® sobre la base de una budinera, también puedes usar las galletas como más te guste. Aparte junta en una olla pequeña la ½ taza de agua con las dos cucharadas de azúcar y la cascarita y jugo de limón, lleva al fuego hasta alcanzar el primer hervor. Retira del fuego, añade la mantequilla y deja entibiar, finalmente vierte sobre las galletas de modo que queden levemente humedecidas.
Paso 2 2.- Aparte, junta en un bowl mediano la crema NESTLÉ® con los huevos y la azúcar. Bate hasta homogenizar bien los ingredientes. Añade las manzanas cortadas en cubitos y remueve para integrar. Vierte esta preparación sobre la fuente con la base de galletas y espolvorea las almendras.
Paso 3 3.- Lleva la preparación a horno pre-calentado a temperatura media-alta de 180°C y hornea durante 25 a 30 minutos hasta cuajar la preparación y dorar levemente la superficie. Una vez lista, retira del horno y deja enfriar para servir cuando gustes.
