Paso 1 1.- Parte los duraznos en mitades retirando su cuesco, déjalos en una bandeja o budinera apta por horno. Espolvorea sobre la superficie de cada mitad un toque de azúcar rubia, canela en polvo, ralladura de naranjas y esencia de vainilla. Finalmente vierte un toque de miel.
Paso 2 2.- Lleva a horno precalentado a temperatura media alta de 180°C y hornea durante 20 minutos aproximados hasta dorar levemente la superficie. Mientras puedes tener las bolas de helado preparadas con anticipación. Para ello, ten a mano un jarro con agua tibia y una bandeja o un plato pequeño cubierto con papel film. Con la ayuda de un sacabocados arma las bolitas de helado y déjalas sobre la bandeja un al lado de la otra y llévalas de inmediato a congelación.
Paso 3 3.- Una vez listos los duraznos, retíralos del horno y sirve de inmediato con el helado de vainilla SAVORY®. Puedes acompañar esta preparación con un toque de salsa de frambuesas.
