Paso 1 1.- Junta en una olla la leche con el manjar receta casera NESTLÉ® y el cacao en polvo, lleva a fuego medio removiendo constantemente con un batidor de varillas hasta homogeneizar ambos ingredientes.
Paso 2 2.- Una vez que alcance el primer hervor, añade en forma de lluvia “poco a poco” la sémola removiendo constantemente hasta integrar bien, cocina hasta que hierva nuevamente durante solo unos segundos. Una vez lista vierte sobre una budinera o fuente extendida o bien, moldes individuales.
Paso 3 3.- Lleva a refrigeración durante 2 horas para que tome mayor textura, una vez lista, porciona y sirve bien frío.
Paso 4 Opcional: Puedes realizar un caramelo con las siguientes medidas e instrucciones para verter en los moldes antes de incorporar la mezcla.
Paso 5 1 ½ Tazas de azúcar ½ Taza de agua fría 3 Cucharadas de agua caliente Prepara un caramelo juntando en una cacerola o sartén el azúcar con la media taza de agua fría, lleva a fuego medio hasta conseguir un caramelo rubio claro, retira del fuego y agrega las tres cucharadas de agua hirviendo (de una vez, no de a poco) En el caso que se cristalice vuelve al fuego para conseguir un buen resultado. Vierte el caramelo en una fuente extendida apta para horno o bien en moldes individuales, una vez listo reserva.
