Paso 1 1.- Junta todos los ingredientes del flan en una licuadora y mezcla hasta tener un batido homogéneo y lleva a horno en baño maría a 160° C por unos 30 a 40 minutos. Rectifica moviendo los moldes, si aun la mezcla no cuaja, esta se moverá. Debe estar firme. Retira y deja enfriar
Paso 2 2. Mientras, junta los ingredientes del caramelo en una sartén antiadherente y lleva a fuego sin revolver hasta que tome un color semi tostado. Reserva. Si es necesario, agrega más agua caliente al final para soltar el caramelo. Debe quedar como un sirope.
Paso 3 3.- Sirve porciones de 4 x 4 cm aprox y agrega una cucharada de caramelo a cada uno. Puedes decorar con fruta fresca, frutos secos o chocolate. Disfruta.
