Paso 1 1.- Pasa la pulpa de maracuyá por un colador para eliminar sus pepas, si no tiene, directamente colocala en un bowl a baño maría y deja calentar mientras hidratas la gelatina y se la agregas cuando esté tibia. Deja que se disuelva bien y revuelve para que no queden grumos de gelatina. Reserva pero son enfriar.
Paso 2 2.- Mientras la pulpa se entibia, bate la crema bien fría hasta tener un punto chantilly, si deseas puedes batirla con un poco de azúcar flor para darle un toque dulce. Reserva. En otro bowl bate las claras a nieves y reserva.
Paso 3 3.- Cuanto tengas todo listo, a la maracuyá a temperatura ambiente agregale la crema de manera envolvente sin batir para no perder aire, repite lo mismo con las claras. reserva.
Paso 4 4.- Para el centro de chocolate, corta el trencito en cuadraditos y en un bowl apto para microondas, ve derritiéndolo en intervalos de 30 segundos revolviendo de vez en cuando. Hidrata la gelatina y agregásela e incorpora hasta mezclar bien. Aparte comienza a batir la cajita de crema NESTLÉ® con la vainilla y el azúcar flor hasta tener punto chantilly, agrega el chocolate en forma de hilo mientras bates para incorporar bien.
Paso 5 5.- Para montar este postre, en moldes individuales agrega a mitad la crema de maracuyá, lleva a congelar 10 minutos y luego agrega con cuidado un centro de crema de chocolate y termina cubriendo con más crema de maracuyá. Lleva a refrigerar 2 horas aprox. Sirve y disfruta con los tuyos.
