Prender el horno a la temperatura más baja que tenga el horno (entre 130ºC y 150ºC).  Colocar papel mantequilla a 2 o 3 bandejas de horno.
Con una mandolina o un cuchillo laminar finamente las manzanas (es muy importante que las laminas sean lo más finas posibles para que queden crujientes como papas fritas). Poner las láminas de manzanas, en una sola capa, sobre las  bandejas de horno preparadas.
Mezclar la azúcar con la Canela Molida Gourmet y con esta mezcla espolvorear las manzanas.
Hornear las manzanas por 1 hora, luego dar vuelta y hornear por otra hora. Dejar enfriar y servir
