Poner los garbanzos a cocer en 3 tazas de agua hirviendo por 1 hora o hasta que estén blandos. Estilar y guardar el agua e cocción.
En una olla, calentar las 2 cucharadas de aceite agregar la cebolla y cocinar hasta que ésta esté transparente.
Agregar el comino, ají de color las  hojas de laurel, los tomates picados y el zapallo. Salpimentar a gusto, revolver y cocinar por 5 minutos.
Agregar los garbanzos y 1 lt de agua (el líquido de su cocción más el agua necesaria para completar el litro). Añadir los caldos en polvo de verduras, revolver y cocinar por 40 minutos más.
